## 卷七

阿难！汝问摄心，我今先说，入三摩地修学妙门。求菩萨道，要先持此四种律仪，皎如冰霜，自不能生一切枝叶；心三口四，生必无因。阿难！如是四事若不遗失 ，心尚不缘色香味触，一切魔事，云何发生？若有宿习，不能灭除。汝教是人，一心诵我佛顶光明，摩诃萨怛哆般怛啰无上神咒。 斯是如来无见顶相，无为心佛，从顶发辉，坐宝莲华，所说神咒。汝宿世与摩登伽历劫因缘，恩爱习气，非是一生及与一劫。我一宣扬，爱心永脱，成阿罗汉。彼尚 淫女，无心修行，神力冥资，速证无学。云何汝等在会声闻，求最上乘，决定成佛？譬如以尘扬于顺风，有何艰险？

若有末世，欲坐道场，先持比丘清净禁戒。要当选择戒清净者，第一沙门，以为其师。若其不遇真清净僧，汝戒律仪必不成就。戒成已后，着新净衣，然香闲居，诵此心佛所说神咒 ，一百八遍。然后结界，建立道场。佛求于十方现住国土无上如来，放大悲光来灌其顶。阿难！如是末世清净比丘 、若比丘尼、白衣檀越，心灭贪淫，持佛净戒，于道场中，发菩萨愿，出入澡浴，六时行道。如是不寐，经三七日 ，我自现身，至其人前，摩顶安慰，令其开悟。

阿难白佛言：世尊！我蒙如来无上悲诲，心已开悟，自知修证无学道成。末法修行，建立道场，云何结界，合佛世尊清净轨则？

佛告阿难若末世人愿立道场，先取雪山大力白牛，食其山中肥腻香草；此牛唯饮雪山清水，其粪微细，可取其粪，和合旃檀 ，以泥其地。若非雪山，其牛臭秽，不堪涂地。别于平原，穿去地皮五尺已下，取其黄土，和上旃檀、沉水、苏合、薰陆、郁金、白胶、青木、零陵、甘松，及鸡舌香 。以此十种细罗为粉，合土成泥，以涂场地。方圆丈六，为八角坛。

坛心置一金银铜木所造莲华，华中安钵。钵中先盛八月露水，水中随安所有华叶。取八圆镜，各安其方，围绕华钵。镜外建立十六莲华、十六香鑪间华铺设，庄严香鑪 ，纯烧沉水，无令见火。

取白牛乳，置十六器，乳为煎饼；并诸砂糖、油饼、乳糜、苏合、蜜姜、纯酥、纯蜜。于莲华外，各各十六，绕围华外，以奉诸佛及大菩萨。每以食时，若在中夜，取蜜半升，用酥三合 。坛前别安一小火鑪，以兜楼婆香煎取香水，沐浴其炭，然令猛炽；投是酥蜜于炎鑪内，烧令烟尽，享佛菩萨。

令其四外遍悬幡华。于坛室中，四壁敷设十方如来，及诸菩萨所有形像。应于当阳，张卢舍那、释迦、弥 勒、阿閦、弥陀，诸大变化观音形像，兼金刚藏，安其左右。

帝释、梵王、乌刍瑟摩，并蓝地迦，诸军茶利，与毗俱胝、四天王等，频那、夜迦，张于门侧，左右安置。

又取八镜，覆悬虚空，与坛场中所安之镜，方面相对，使其形影，重重相涉。

于初七中，至诚顶礼十方如来、诸大菩萨、阿罗汉号。恒于六时，诵咒围坛，至心行道，一时常行一百八遍。第二七中，一向专心发菩萨愿，心无间断，我毗奈耶 ，先有愿教。第三七中，于十二时，一向持佛般怛啰咒。至第七日，十方如来一时出现镜交光处，承佛摩顶。即于道场，修三摩地 ，能令如是末世修学，身心明净，犹如琉璃。

阿难！若此比丘，本受戒师，及同会中十比丘等，其中有一不清净者，如是道场，多不成就。从三七后，端坐安居 ，经一百日。有利根者，不起于座，得须陀洹。纵其身心圣果未成，决定自知成佛不谬。汝问道场建立如是。

阿难顶礼佛足，而白佛言：自我出家，恃佛憍爱，求多闻故，未证无为。遭彼梵天邪术所禁，心虽明了，力不自由。赖遇文殊，令我解脱。虽蒙如来佛顶神咒，冥获其力，尚未亲闻。惟愿大慈 ，重为宣说，悲救此会诸修行辈，末及当来在轮回者，承佛密音，身意解脱。于时会中一切大众，普皆作礼，伫闻如来秘密章句。

尔时世尊，从肉髻中，涌百宝光，光中涌出千叶宝莲，有化如来坐宝华中，顶放十道百宝光明，一一光明，皆遍示现十恒河沙 。金刚密迹擎山持杵，遍虚空界。大众仰观，畏爱兼抱，求佛哀佑，一心听佛无见顶相放光如来，宣说神咒。

南无萨怛他。苏伽多耶。阿啰诃帝。三藐三菩陀写。南无萨怛他。佛陀俱胝瑟尼钐。南无萨婆。勃陀勃地。萨跢鞞弊。南无萨多南。三藐三菩陀。俱知南。娑舍啰婆迦。僧伽喃。南无卢鸡阿罗汉跢喃。南无苏卢多波那喃。南无娑羯唎陀伽弥喃。南无卢鸡三藐伽跢喃。三藐伽波啰。底波多那喃。南无提婆离瑟赧。南无悉陀耶。毗地耶。陀啰离瑟赧。舍波奴。揭啰诃。娑诃娑啰摩他喃。南无跋啰诃摩泥。南无因陀啰耶。南无婆伽婆帝。卢陀啰耶。乌摩般帝。娑醯夜耶。南无婆伽婆帝。那啰野。拏耶。槃遮摩诃三慕陀啰。南无悉羯唎多耶。南无婆伽婆帝。摩诃迦罗耶。地唎般剌那。伽啰毗陀啰。波拏迦啰耶。阿地目帝。尸摩舍那泥。婆悉泥。摩怛唎伽拏。南无悉羯唎多耶。南无婆伽婆帝。多他伽跢俱啰耶。南无般头摩俱啰耶。南无跋阇啰俱啰耶。南无摩尼俱啰耶。南无伽阇俱啰耶。南无婆伽婆帝。帝唎茶。输啰西那。波啰诃啰拏啰阇耶。跢他伽多耶。南无婆伽婆帝。南无阿弥多婆耶。跢他伽多耶。阿啰诃帝。三藐三菩陀耶。南无婆伽婆帝。阿刍鞞耶。跢他伽多耶。阿啰诃帝。三藐三菩陀耶。南无婆伽婆帝。鞞沙阇耶。俱卢吠柱唎耶。般啰婆啰阇耶。跢他伽多耶。南无婆伽婆帝。三补师毖多。萨怜捺啰剌阇耶。跢他伽多耶。阿啰诃帝。三藐三菩陀耶。南无婆伽婆帝。舍鸡野母那曳。跢他伽多耶。阿啰诃帝。三藐三菩陀耶。南无婆伽婆帝。剌怛那鸡都啰阇耶。跢他伽多耶。阿啰诃帝。三藐三菩陀耶。帝瓢。南无萨羯唎多。翳昙婆伽婆多。萨怛他伽都瑟尼钐。萨怛多般怛[口＋蓝]。南无阿婆啰视眈。般啰帝。扬岐啰。萨啰婆部多揭啰诃。尼羯啰诃。揭迦啰诃尼。跋啰瑟地耶。叱陀你。阿迦啰。蜜唎柱。般唎怛啰耶。儜揭唎。萨啰婆。槃陀那。目叉尼。萨啰婆。突瑟吒。突悉乏。般那你。伐啰尼。赭都啰。失帝南。羯啰诃。娑诃萨啰若阇。毗多崩娑那羯唎。阿瑟吒冰舍帝南。那叉刹怛啰若阇。波啰萨陀那羯唎。阿瑟吒南。摩诃揭啰诃若阇。毗多崩萨那羯唎。萨婆舍都嚧。你婆啰若阇。呼蓝突悉乏。难遮那舍尼。毖沙舍。悉怛啰。阿吉尼。乌陀迦啰若阇。阿般啰视多具啰。摩诃般啰战持。摩诃叠多。摩诃帝阇。摩诃税多阇婆啰。摩诃跋啰槃陀啰。婆悉你。阿唎耶多啰。毗唎俱知。誓婆毗阇耶。跋阇啰摩礼底。毗舍嚧多。勃腾罔迦。跋阇啰制喝那阿遮。摩啰制婆。般啰质多。跋阇啰檀持。毗舍啰遮。扇多舍。鞞提婆。补视多。苏摩嚧波。摩诃税多。阿唎耶多啰。摩诃婆啰阿般啰。跋阇啰商羯啰制婆。跋阇啰俱摩唎。俱蓝陀唎。跋阇啰喝萨多遮。毗地耶。乾遮那。摩唎迦。啒苏母。婆羯啰跢那。鞞嚧遮那。俱唎耶。夜啰菟。瑟尼钐。毗折蓝婆摩尼遮。跋阇啰迦那迦波啰婆。嚧阇那。跋阇啰顿稚遮。税多遮。迦摩啰。刹奢尸。波啰婆。翳帝夷帝。母陀啰。羯拏。娑鞞啰忏。掘梵都。印兔那么么写。

乌[合＋牛]。唎瑟揭拏。般剌舍悉多。萨怛他。伽都瑟尼钐。虎[合＋牛]都嚧雍。瞻婆那。虎[合＋牛]都嚧雍。悉耽婆那。虎[合＋牛]都嚧雍。波啰瑟地耶。三般叉。拏羯啰。虎[合＋牛]都嚧雍。萨婆药叉。喝啰刹娑。揭啰诃若阇。毗腾崩萨那羯啰。虎[合＋牛]都嚧雍。者都啰。尸底南。揭啰诃。娑诃萨啰南。毗腾崩萨那啰。虎[合＋牛]都嚧雍。啰叉。婆伽梵。萨怛他。伽都瑟尼钐。波啰点。阇吉唎。摩诃娑诃萨啰。勃树娑诃萨啰。室唎沙。俱知娑诃萨泥。帝[口＋隶]阿弊提视婆唎多。吒吒甖迦。摩诃跋阇嚧陀啰。帝唎菩婆那。曼茶啰。乌[合＋牛]。莎悉帝。薄婆都。么么。印兔那么么写。

啰阇婆夜。主啰跋夜。阿祇尼婆夜。乌陀迦婆夜。毗沙婆夜。舍萨多啰娑夜。婆啰斫羯啰婆夜。突瑟叉婆夜。阿舍你婆夜。阿迦啰。密唎柱婆夜。陀啰尼部弥剑。波伽波陀婆夜。乌啰迦婆多婆夜。剌阇坛茶婆夜。那伽婆夜。毗条怛婆夜。苏波啰拏婆夜。药叉揭啰诃。啰叉私揭啰诃。毕唎多揭啰诃。毗舍遮揭啰诃。部多揭啰诃。鸠槃茶揭啰诃。补丹那揭啰诃。迦吒补丹那揭啰诃。悉乾度揭啰诃。阿播悉摩啰揭啰诃。乌檀摩陀揭啰诃。车夜揭啰诃。醯唎婆帝揭啰诃。社多诃唎南。揭婆诃唎南。嚧地啰诃唎南。忙娑诃唎南。谜陀诃唎南。摩阇诃唎南。阇多诃唎女。视比多诃唎南。毗多诃唎南。婆多诃唎南。阿输遮诃唎女。质多诃唎女。帝钐萨鞞钐。萨婆揭啰诃南。毗陀耶阇。瞋陀夜弥。鸡啰夜弥。波唎跋啰者迦。讫唎担。毗陀夜阇。瞋陀夜弥。鸡啰夜弥。茶演尼。讫唎担。毗陀夜阇。瞋陀夜弥。鸡啰夜弥。摩诃般输般怛夜。嚧陀啰。讫唎担。毗陀夜阇。瞋陀夜弥。鸡啰夜弥。那啰夜拏。讫唎担。毗陀夜阇。瞋陀夜弥。鸡啰夜弥。怛埵伽嚧茶西。讫唎担。毗陀夜阇。瞋陀夜弥。鸡啰夜弥。摩诃迦啰。摩怛唎伽拏。讫唎担。毗陀夜阇。瞋陀夜弥。鸡啰夜弥。迦波唎迦。讫唎担。毗陀夜阇。瞋陀夜弥。鸡啰夜弥。阇耶羯啰。摩度羯啰。萨婆啰他娑达那。讫唎担。毗陀夜阇。瞋陀夜弥。鸡啰夜弥。赭咄啰。婆耆你。讫唎担。毗陀夜阇。瞋陀夜弥。鸡啰夜弥。毗唎羊讫唎知。难陀鸡沙啰。伽拏般帝。索醯夜。讫唎担。毗陀夜阇。瞋陀夜弥。鸡啰夜弥。那揭那舍啰婆拏。讫唎担。毗陀夜阇。瞋陀夜弥。鸡啰夜弥。阿罗汉。讫唎担。毗陀夜阇。瞋陀夜弥。鸡啰夜弥。毗多啰伽。讫唎担。毗陀夜阇。瞋陀夜弥。鸡啰夜弥。跋阇啰波你。具醯夜具醯夜。迦地般帝。讫唎担。毗陀夜阇。瞋陀夜弥。鸡啰夜弥。啰叉罔。婆伽梵。印兔那么么写。

婆伽梵。萨怛多般怛啰。南无粹都帝。阿悉多那啰剌迦。波啰婆。悉普吒。毗迦萨怛多钵帝唎。什佛啰什佛啰。陀啰陀啰。频陀啰频陀啰。瞋陀瞋陀。虎[合＋牛]虎[合＋牛]。泮吒泮吒泮吒泮吒泮吒。娑诃。醯醯泮。阿牟迦耶泮。阿波啰提诃多泮。婆啰波啰陀泮。阿素啰。毗陀啰。波迦泮。萨婆提鞞弊泮。萨婆那伽弊泮。萨婆药叉弊泮。萨婆乾闼婆弊泮。萨婆补丹那弊泮。迦吒补丹那弊泮。萨婆突狼枳帝弊泮。萨婆突涩比[口＋犁]。讫瑟帝弊泮。萨婆什婆[口＋犁]弊泮。萨婆阿播悉摩[口＋犁]弊泮。萨婆舍啰婆拏弊泮。萨婆地帝鸡弊泮。萨婆怛摩陀继弊泮。萨婆毗陀耶。啰誓遮[口＋犁]弊泮。阇夜羯啰。摩度羯啰。萨婆罗他娑陀鸡弊泮。毗地夜。遮唎弊泮。者都啰。缚耆你弊泮。跋阇啰。俱摩唎。毗陀夜。啰誓弊泮。摩诃波啰丁羊。乂耆唎弊泮。跋阇啰商羯啰夜。波啰丈耆啰阇耶泮。摩诃迦啰夜。摩诃末怛唎迦拏。南无娑羯唎多夜泮。毖瑟拏婢曳泮。勃啰诃牟尼曳泮。阿耆尼曳泮。摩诃羯唎曳泮。羯啰檀持曳泮。蔑怛唎曳泮。唠怛唎曳泮。遮文茶曳泮。羯逻啰怛唎曳泮。迦般唎曳泮。阿地目质多。迦尸摩舍那。婆私你曳泮。演吉质。萨埵婆写。么么印兔那么么写。

突瑟吒质多。阿末怛唎质多。乌阇诃啰。伽婆诃啰。嚧地啰诃啰。婆娑诃啰。摩阇诃啰。阇多诃啰。视毖多诃啰。跋略夜诃啰。乾陀诃啰。布史波诃啰。颇啰诃啰。婆写诃啰。般波质多。突瑟吒质多。唠陀啰质多。药叉揭啰诃。啰刹娑揭啰诃。闭[口＋隶]多揭啰诃。毗舍遮揭啰诃。部多揭啰诃。鸠槃茶揭啰诃。悉乾陀揭啰诃。乌怛摩陀揭啰诃。车夜揭啰诃。阿播萨摩啰揭啰诃。宅袪革。茶耆尼揭啰诃。唎佛帝揭啰诃。阇弥迦揭啰诃。舍俱尼揭啰诃。姥陀啰。难地迦揭啰诃。阿蓝婆揭啰诃。乾度波尼揭啰诃。什伐啰。堙迦醯迦。坠帝药迦。怛隶帝药迦。者突托迦。昵提什伐啰。毖钐摩什伐啰。薄底迦。鼻底迦。室隶瑟蜜迦。娑你般帝迦。萨婆什伐啰。室嚧吉帝。末陀鞞达嚧制剑。阿绮嚧钳。目佉嚧钳。羯唎突嚧钳。揭啰诃。揭蓝羯拏输蓝。惮多输蓝。迄唎夜输蓝。末么输蓝。跋唎室婆输蓝。毖栗瑟吒输蓝。乌陀啰输蓝。羯知输蓝。跋悉帝输蓝。邬嚧输蓝。常伽输蓝。喝悉多输蓝。跋陀输蓝。娑房盎伽。般啰丈伽输蓝。部多毖跢茶。茶耆尼。什婆啰。陀突嚧迦。建咄嚧吉知。婆路多毗。萨般嚧。诃凌伽。输沙怛啰。婆那羯啰。毗沙喻迦。阿耆尼乌陀迦。末啰鞞啰。建跢啰。阿迦啰。密唎咄。怛敛部迦。地栗剌吒。毖唎瑟质迦。萨婆那俱啰。肆引伽弊。揭啰唎药叉。怛啰刍。末啰视。吠帝钐。娑鞞钐。悉怛多钵怛啰。摩诃跋阇嚧。瑟尼钐。摩诃般赖丈耆蓝。夜波突陀。舍喻阇那。辫怛隶拏。毗陀耶。槃昙迦嚧弥。帝殊。槃昙迦嚧弥。般啰毗陀。槃昙迦嚧弥。跢侄他。唵。阿那隶。毗舍提。鞞啰。跋阇啰。陀唎。槃陀槃陀你。跋阇啰谤尼泮。虎[合＋牛]都嚧瓮泮。莎婆诃。

阿难！是佛顶光聚，悉怛多般怛啰，秘密伽陀微妙章句。出生十方一切诸佛。十方如来因此咒心，得成无上正遍知觉。十方如来执此咒心，降伏诸魔，制诸外道。十方如来乘此咒心，坐宝莲华，应微尘国 。十方如来含此咒心，于微尘国转大法轮。十方如来持此咒心，能于十方摩顶授记；自果未成，亦于十方蒙佛授记。十方如来依此咒心，能于十方拔济群苦 ，所谓地狱、饿鬼、畜生、盲聋喑哑、冤憎会苦、爱别离苦、求不得苦、五阴炽盛、大小诸横同时解脱；贼难、兵难、王难、狱难、风火水难 、饥渴、贫穷，应念销散。十方如来随此咒心，能于十方事善知识，四威仪中供养如意，恒沙如来会中，推为大法王子。十方如来行此咒心，能于十方摄受亲因，令诸小乘闻秘密藏，不生惊怖。十方如来诵此咒心，成无上觉 ，坐菩提树，入大涅槃。十方如来传此咒心，于灭度后，付佛法事，究竟住持，严净戒律，悉得清净。

若我说是佛顶光聚般怛罗咒，从旦至暮，音声相联，字句中间，亦不重叠，经恒沙劫，终不能尽。亦说此咒名如来顶。

汝等有学，未尽轮回，发心至诚取阿罗汉，不持此咒而坐道场，令其身心远诸魔事，无有是处！

阿难！若诸世界，随所国土所有众生，随国所生桦皮、贝叶，纸素、白叠，书写此咒，贮于香囊。是人心昏，未能诵忆 ，或带身上，或书宅中。当知是人尽其生年，一切诸毒所不能害。

阿难！我今为汝更说此咒，救护世间，得大无畏，成就众生出世间智。

若我灭后末世众生，有能自诵，若教他诵。当知如是诵持众生，火不能烧，水不能溺，大毒、小毒所不能害。如是乃至天龙鬼神、精祇魔魅，所有恶咒 ，皆不能着。心得正受，一切咒诅、厌蛊、毒药、金毒、银毒、草木虫蛇，万物毒气，入此人口，成甘露味。一切恶星，并诸鬼神，碜心毒人，于如是人不能起恶。频那 、夜迦，诸恶鬼王并其眷属，皆领深恩，常加守护。

阿难当知，是咒常有八万四千那由他恒河沙俱胝金刚藏王菩萨种族，一一皆有诸金刚众而为眷属，昼夜随侍。设有众生 ，于散乱心，非三摩地，心忆口持；是金刚王常随从彼诸善男子，何况决定菩提心者，此诸金刚菩萨藏王，精心阴速，发彼神识 ，是人应时，心能记忆八万四千恒河沙劫，周遍了知，得无疑惑。

从第一劫，乃至后身，生生不生药叉、罗刹，及富单那、迦吒富单那、鸠槃茶、毗舍遮等，并诸饿鬼、有形、无形、有想、无想，如是恶处。是善男子若读若诵 ，若书若写，若带若藏，诸色供养，劫劫不生贫穷下贱不可乐处。此诸众生，纵其自身不作福业，十方如来，所有功德悉与此人。由是得于恒河沙阿僧祇不可说不可说劫，常与诸佛同生一处 ，无量功德如恶叉聚，同处熏修，永无分散。是故能令破戒之人，戒根清净；未得戒者，令其得戒；未精进者，令其精进；无智慧者，令得智慧；不清净者，速得清净；不持斋戒，自成斋戒。

阿难！是善男子持此咒时，设犯禁戒于未受时。持咒之后，众破戒罪，无问轻重，一时销灭。纵经饮酒，食啖五辛，种种不净，一切诸佛、菩萨、金刚、天仙、鬼神，不将为过。设着不净破弊衣服，一行一住，悉同清净。纵不作坛，不入道场，亦不行道 。诵持此咒，还同入坛行道功德，无有异也。若造五逆无间重罪，及诸比丘、比丘尼，四弃，八弃，诵此咒已，如是重业，犹如猛风吹散沙聚，悉皆消灭，更无毫发。阿难！若有众生 ，从无量无数劫来，所有一切轻重罪障，从前世来，未及忏悔。若能读诵书写此咒，身上带持，若安住处 ，庄宅园馆。如是积业，犹汤消雪。不久皆得悟无生忍。

复次阿难！若有女人，未生男女，欲求孕者，若能至心忆念斯咒，或能身上带此悉怛多般怛啰者，便生福德智慧男女。求长命者，即得长命 。欲求果报速圆满者，速得圆满。身命色力，亦复如是。命终之后，随愿往生十方国土，必定不生边地下贱，何况杂形？ ？

阿难！若诸国土，州县聚落，饥荒疫疠，或复刀兵，贼难斗争，兼余一切厄难之地。写此神咒，安城四门，并诸支提，或脱阇上 。令其国土所有众生，奉迎斯咒，礼拜恭敬，一心供养。令其人民，各各身佩，或各各安所居宅地。一切灾厄，悉皆销灭。

阿难！在在处处国土众生，随有此咒，天龙欢喜，风雨顺时，五谷丰殷，兆庶安乐。亦复能镇一切恶星，随方变怪，灾障不起，人无横夭 ，杻械枷锁不着其身，昼夜安眠，常无恶梦。阿难！是娑婆界，有八万四千灾变恶星，二十八大恶星而为上首 ；复有八大恶星以为其主，作种种形，出现世时，能生众生种种灾异。有此咒地，悉皆消灭。十二由旬成结界地，诸恶灾祥 ，永不能入。

是故如来宣示此咒，于未来世，保护初学诸修行者，入三摩地，身心泰然，得大安隐。更无一切诸魔鬼神，及无始来冤横宿殃 ，旧业陈债，来相恼害。汝及众中诸有学人，及未来世诸修行者，依我坛场，如法持戒。所受戒主，逢清净僧。持此咒心，不生疑悔。是善男子，于此父母所生之身 ，不得心通，十方如来便为妄语。

说是语已，会中无量百千金刚，一时佛前合掌顶礼，而白佛言：如佛所说，我当诚心保护如是修菩提者。尔时梵王，并天帝释、四天大王，亦于佛前同时顶礼 ，而白佛言：审有如是修学善人，我当尽心至诚保护，令其一生所作如愿。复有无量药叉大将，诸罗刹王、富单那王、鸠槃茶王、毗舍遮王、频那 、夜迦、诸大鬼王，及诸鬼帅，亦于佛前合掌顶礼：我亦誓愿护持是人，令菩提心速得圆满。复有无量日月天子、风师、雨师、云师、雷师，并电伯等，年岁巡官，诸星眷属，亦于会中顶礼佛足 ，而白佛言：我亦保护是修行人，安立道场，得无所畏。复有无量山神、海神，一切土地、水陆空行万物精祇，并风神王、无色界天，于如来前同时稽首 ，而白佛言：我亦保护是修行人，得成菩提，永无魔事。

尔时八万四千那由他恒河沙俱胝金刚藏王菩萨，在大会中，即从座起，顶礼佛足，而白佛言：世尊！如我等辈 ，所修功业，久成菩提，不取涅槃；常随此咒，救护末世修三摩地正修行者。世尊！如是修心求正定人，若在道场，及余经行，乃至散心 ，游戏聚落。我等徒众，常当随从，侍卫此人。纵令魔王、大自在天求其方便，终不可得。诸小鬼神，去此善人十由旬外 ，除彼发心，乐修禅者。世尊！如是恶魔，若魔眷属，欲来侵扰是善人者；我以宝杵，陨碎其首，犹如微尘 ，恒令此人所作如愿。

阿难即从座起，顶礼佛足，而白佛言：我辈愚钝，好为多闻，于诸漏心未求出离。蒙佛慈诲，得正熏修，身心快然，获大饶益。世尊！如是修证佛三摩提，未到涅槃 ，云何名为干慧之地、四十四心？至何渐次，得修行目？诣何方所名入地中？云何名为等觉菩萨？作是语已，五体投地 。大众一心伫佛慈音，瞪瞢瞻仰。

尔时世尊，赞阿难言：善哉善哉！汝等乃能普为大众，及诸末世一切众生修三摩地求大乘者，从于凡夫，终大涅槃，悬示无上正修行路。汝今谛听，当为汝说 ！阿难大众，合掌刳心，默然受教。

佛言：阿难当知，妙性圆明，离诸名相。本来无有世界众生，因妄有生，因生有灭。生灭名妄，灭妄名真，是称如来无上菩提及大涅槃二转依号。阿难！汝今欲修真三摩地，直诣如来大涅槃者 ，先当识此众生世界二颠倒因，颠倒不生，斯则如来真三摩地。

阿难！云何名为众生颠倒？阿难！由性明心性明圆故，因明发性，性妄见生，从毕竟无，成究竟有。此有所有，非因所因 ，住所住相，了无根本。本此无住，建立世界及诸众生。迷本圆明，是生虚妄，妄性无体，非有所依。将欲复真，欲真已非真真如性。非真求复，宛成非相。非生、非住、非心、非法，展转发生 。生力发明，熏以成业。同业相感，因有感业，相灭相生，由是故有众生颠倒。

阿难！云何名为世界颠倒？是有所有，分段妄生，因此界立。非因所因，无住所住，迁流不住，因此世成。三世四方和合相涉，变化众生成十二类。是故世界因动有声 ，因声有色，因色有香，因香有触，因触有味，因味知法。六乱妄想，成业性故，十二区分由此轮转。是故世间声 香味触，穷十二变，为一旋复。乘此轮转，颠倒相故，是有世界，卵生、胎生、湿生、化生、有色、无色、有想、无想、若非有色、若非无色、若非有想、若非无想。

阿难！由因世界虚妄轮回，动颠倒故，和合气成八万四千飞沉乱想。如是故有卵羯逻蓝，流转国土，鱼 鸟龟蛇，其类充塞。

由因世界杂染轮回，欲颠倒故，和合滋成八万四千横竖乱想。如是故有胎遏蒲昙，流转国土，人畜龙仙，其类充塞。

由因世界执着轮回，趣颠倒故，和合暖成八万四千翻覆乱想。如是故有湿相蔽尸，流转国土，含蠢蝡动，其类充塞。

由因世界变易轮回，假颠倒故，和合触成八万四千新故乱想。如是故有化相羯南，流转国土，转蜕飞行，其类充塞。

由因世界留碍轮回，障颠倒故，和合着成八万四千精耀乱想。如是故有色相羯南，流转国土，休咎精明，其类充塞。

由因世界销散轮回，惑颠倒故，和合暗成八万四千阴隐乱想。如是故有无色羯南，流转国土，空散销沉，其类充塞。

由因世界罔象轮回，影颠倒故，和合忆成八万四千潜结乱想。如是故有想相羯南，流转国土，神鬼精灵，其类充塞。

由因世界愚钝轮回，痴颠倒故，和合顽成八万四千枯槁乱想。如是故有无想羯南，流转国土，精神化为土 木金石，其类充塞。

由因世界相待轮回，伪颠倒故，和合染成八万四千因依乱想。如是故有非有色相成色羯南，流转国土，诸水母等 ，以虾为目，其类充塞。

由因世界相引轮回，性颠倒故，和合咒成八万四千呼召乱想。由是故有非无色相无色羯南，流转国土，咒诅厌生，其类充塞。

由因世界合妄轮回，罔颠倒故，和合异成八万四千回互乱想。如是故有非有想相成想羯南，流转国土。彼蒲卢等 ，异质相成，其类充塞。

由因世界怨害轮回，杀颠倒故，和合怪成八万四千食父母想。如是故有非无想相无想羯南，流转国土。如土枭等附块为儿，及破镜鸟以毒树果抱为其子，子成，父母皆遭其食，其类充塞。

是名众生十二种类。 
