## 第13基因天命 以爱聆听

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 同理心 |
| 天赋：         | 鉴赏力 |
| 阴影：         | 纷乱 |
| 编程伙伴：      | 第7基因天命 |
| 密码子环：      | 纯化之环（13,30） |
| 生理学对应位置： | 扁桃腺 |
| 胺基酸：        | 麸硫胺酸 |

<hr />

### 第13阴影——纷乱

**悲观的化学作用**

第13基因天命关乎的唯一主题是——聆听。透过这个基因天命，我们将会看到包括聆听的艺术，跟其与人类意识的扩张和连结所深刻关联的诸多面向。但处在纷乱（Discord）这个阴影频率中，就无法聆听你在这世上的一切经验并从中学习。聆听（listening）和耳闻（hearing）全然不同。耳闻指的是对于声音讯息的听觉吸收，但唯有你整个人全神贯注，才能聆听。聆听要能有效运作，通常需要撒离式的独处与时间。聆听也和你在情绪层次如何处理生命经验密切相关。聆听与情绪之间的链结，对于这个基因天命的未来有着深刻的意涵，特别是在其阴影频率中。因为全域式的突变正在全人类的太阳神经丛中进行，我们情绪面的化学作用也经历某些巨大的改变，而第13阴影将受这些改变影响。

伴随其编程伙伴第7阴影的「分隔」，这组基因搭档，对于人类这个物种发挥了极为强大的影响。这两个基因天命，是左右人类群体交流方式的首要编程媒介。相较于我们基因组内部落性的编程原型，它们确实切入得更深，大大影响我们的互动能力。第7和第13基因天命引导人类的意识，在命运线上来来去去。第7基因天命将你牵引向未来，于此同时，第13基因天命则鞭策你聆听你的过往，并从中学习。DNA内的此种原型布局，让这两个基因天命有别于其他62个，仿佛它俩某种程度上超出了人类影响的范畴。藏于这些密码频率之间的战役，决定了你的未来。特别是第13基因天命，是所有基因天命里最重要的其中之一，因为它和你处理往昔的方式有关。

纷乱意指你无法摆脱自己的过去经历。人类基因组内有一座堆积了集体人类经验的资料库，当你无法处理这所有的记忆，就会受困于同样的自我毁灭模式。第13阴影和第30阴影共享一个至关重要的化学连结，这个串起相同遗传密码子特性的链接，称为纯化之环。第30阴影——欲望（Desire）阴影——是你原始的人性欲望力量，会跟你的聆听能力互相抗衡，这个密码子，其编码是名为「麸硫胺酸」的胺基酸，这是人类重大的基因战场之一。有趣的是，当代已有大量的科学证据显示，这个胺基酸与我们肠道内的种种运作功能与失调障碍相关。在象征性上，人们可以在「如何有效处理我们的过去」以及「我们的身体如何避免浪费」之间建立联系。存在于第30阴影中的人性欲望，其力量往往超过我们听取过往经验的能力，并导致我们一再走回那些无法为整体人类服务的老路。

这个问题根植于人类的情绪系统，而第30阴影的欲望则是箇中核心。因为欲望无法在其当下的形式中被满足，便对整个人类族群的发展方向带来影响。就算我们在往昔已经历过什么，我们依然不断做出同样的烂决定与错误判断。这就设下了全域性的纷乱频率，我们可以清楚看见往昔犯下的错，却无法在集体层次上补救或改善。全球暖化这个当前的威胁就是一例。我们都明白现在的生活方式会对这个星球的长远未来带来何种危害，但我们的欲望，却远超过「去为地球做点什么」的气力。任何对人类历史深刻认识的人，都会看到同样的循环以稍有差异的方式一再重现。确实，今日世界对于这个问题的全球性觉察，是前所未有的。然而，这样的觉知并未改变人类的行为。我们耳闻了我们创造的纷乱，却没有真正聆听进去。到头来，我们那为了满足内在欲望的情绪冲动，总是胜利的一方。这概括总结了第13阴影的困境。

古中国人赋予易经第十三卦的名字是「人的伙伴情谊（同人）」。这是个美丽的称号，似乎充满了希望，事实上它的确描绘出第13基因天命的高层次频率。然而，在其低阶频率中，因为我们无力倾听，照样不断追求自己的短浅琐事，却为其实更为重要的社会带来灾难性的后果。讽刺的是，我们也无法从自己的欲望中获得慰藉。无论我们填满多少自己的欲望，欲望总会越来越多。在这世上，我们只听见不和谐的纷乱，因为我们无法聆听整个困境。我们无法从集体层次获得见证，自然无从探索、了解真正的伙伴情谊。这就是为什么我们持续（透过第7阴影）筹画未来的方向，却编织出了分隔的未来。不去聆听真正的问题，我们所有的行动就只会在社会上创造出越来越的分裂。

由于一切祖传的记忆，以及我们无力开创或找到同人情谊，于是在无意识状态下产生了强大的悲观主义。我们通通都不再相信自己能战胜天性、创造出真正和平的世界。历史提供了令人信服的证据。事实上，我们的悲观性直接源自基因，因为，令人震惊地，悲观主义实际上是正确无误的——我们无法超越自身的本质。唯有自然能征服我们，而这样的征服是现在进行式。自然正在准备新品种的人类。作为整体，自然学习并聆听她的过往经验，而透过我们，她会开创一个必要的大跃进，将我们从毫无逃脱希望的网路释放出来。自然会创造出不再需要跟原始欲望一较高下、深谙聆听艺术的人。他会透过抹杀欲望本身，来进行一次空前而彻底的清理。

**压抑天性——纵容**

这些人假装自己对他人有同理的恻隐之心，但实际上却什么都没做。这个阴影的压抑面或许会演出一场能倾听每个人的秀，但因为缺乏真正的骨干，很快就会变得肤浅而表面。这些人会放纵这样的感觉，任凭他人来来去去却没学到任何东西。不论你说什么，他们都会同意。他们错将耳闻当作聆听，因而在情绪上造成自己跟他人、以及所处环境的隔阂。这是最严重的情绪抑郁形式之一，完全不想接受任何层次的苦乐循环，因为错误的安全感而钉住不动，牺牲了乐与苦的极端可能性。

**反动天性——心胸狭隘**

当纷乱透过反动的模式显化，就会变得心胸狭隘亦或偏执。无论你说什么，这些人绝对反对到底！心胸狭隘是因为身陷反动的情绪模式，并创造出这样的生活风格。这些人完全无法超越自身的欲望来观看世界，整个人被悲观填满。他们建构在恐惧模式之上的哲学，将全人类带到现在这步田地，他们无法开启任何实质改变的可能性。对于人类的本性，这些人藏有深深的苦涩怨恨，往往频繁地生气愤怒，特别是对那些拥有相异观点的人。对这些人来说，去反驳那些以乐观主义看待未来与人性的人就成了他们的人生任务。

### 第13天赋——鉴赏力

**同人情谊**

当你有越来越多的情绪本质化为觉知，鉴赏力（Discernment）就会出现。一旦你明了自己受到欲望束缚得多深，就能开始理解人性的全貌。透过这样奇异的意识觉知，第13天赋的鉴赏力就会浮现。鉴赏力从个体层次开始，你因而能明白自己对他人的观点，是如何和你的感受密切相关。只有当个人的感受被见证与审查，你才能开始以较为客观的方式看待事物。假以时日，你的个人目标将会变得更明晰，而你也能以更为宽广的角度，重拾对他人与这世界的聆听能力。在这个频率层次，你能更全面地觉察体内流窜的欲望，虽然你仍无力阻止欲望奔流，但你也不再蒙受其害。你终于能清楚看见自己的个体性，也了解到在这个个体之外，还有其他的东西存在——那是一种比你的个体感更加伟大的见证式觉察。你的聆听能力于焉诞生。

有诸多的礼物伴随你的鉴赏力而来。对你来说，现在会觉得仿佛罩住这个世界的那一大张的帘幕被掀开。如同我们所知，第13基因天命是集体的过往经验与人类记忆的仓库。不再因为业力因缘而做出反应，取而代之的，是你现在能开始弄清楚自己的往昔曾经。以前可能被你当作是随机出现的种种经验，现在成了可供辨别的模式。只要摆脱主观情绪人格的戏剧性，你就能开始以神话的层次来看待生命。这种神话性／灵性的思维是一种心智途径，用来诠释你能揭开私密欲望的聆听能力。以神话的层次看待生命，意指去明白：有众多的原型在我们的生活中上演——这包括个人的生命，以及人类史上的大量群体。透过这样的途径来理解自己的过去，就会发现所有个体的故事情节，都是同一主题的多元展现。在这个层次，我们能辨认出每个文明的仪式、童话、传说和神话中，那些相同的原型主体。

一旦你不再以主观情绪看待生命，感受的崭新景致就会在你的体内展开。

这样的感受是你超越情绪机制的这项末来能力的早期展现——有会体验到最适切的乐观主义。乐观主义是你渐次增长的太阳神经丛系统觉知，对外在世界的传递与投射。人们可能也会以相反的角度看待。这个觉知连通所有被太阳神经丛接收与吸引的生命形式，你的自我感因而扩张，融人更为广阔的现实——亦即真正的同人情谊。在各式各样的文化遗产中，我们植入神话、故事与原型，那些都是我们到头来得要超越的自身情绪戏码。全世界的故事、仪式惯例或信仰，都从我们DNA内的基础开始发展茁壮，这也是为什么，不论文化、地理位置的差异，甚至是与世隔绝，同样的模式仍会一再出现在历史上。

这些集体的神话与童话故事，包含了进化的链金术准则以及其多元的突变。这些故事总是穿越过渡的黑暗时期，终而抵达意识的卓越境界。这也是为什么鉴赏力能带来乐观主义。透过你的鉴赏力天赋，你看见的不只是象征。你在生活中体现那些象征，并因而得到它们带来的乐观性。神话故事里的每个角色，在精神上都是这世界的一种面向，他们经历的种种事件，也都是我们自身的基因与灵性成长的一部分。这一切的一切，与今日世界特别契合，因为我们正经历整个物种的神话式考验，这或许是前所未有的局面。纵使我们仍活以恐惧为主流诠释基础的文明之下，那些拥有鉴赏力的人，深知身处历史的这个阶段，意识上的大跃进必然会出现。

### 第13悉地——同理心

**伟大的宇宙枢纽**

第13悉地，和它的搭档第7悉地一样，藏有诸多奥秘的智慧。我们的 DNA是一种无与伦比的实体——它容纳了我们整个物种的记忆，甚至是更早于人类之前的生物型态。宛若神祇的分形碎片，DNA形塑了生命，和地球的创生有着振动式的链结。更为深刻的是，它将我们和天地最初萌芽的那颗种子连接在一起。透过第13悉地，来自我们集体过往的资讯得以回收、复原。就像某种宇宙管理员，对于记录在生命篇章里的任何言词文字，它拥有所有的存取密码。我们讲的不仅是讯息，而是经验。第13悉地能够让你经验到一匹野生豹、一颗草莓，甚或一只软体动物的生命，揭开箇中本质。这正是同理心的力量。

近来，多数人嘴里说着「同理心（Empathy）」，却不知这个词更深层的涵义。同理心这个相当现代的词汇，经常和古希腊哲学家亚里斯多德所创的久远语词「同情心（sympathy）」混淆在一起。在64基因天命的语言里，同理呈现的是一种头脑无法理解的悉地振动，因为真正的同理和心智头脑毫无干系。以「em」为前缀的词，代表「在其中（within）」，而「sym」开头的字则意指「一起（with）」。在这之中，藏有理解这个字的关键。同情代表去体会、感受他人，而同理则意指进入对方的内在。大部分的人，无法想像在另一个人里面是什么样子，所以这个术语便成为一种隐喻，被普遍理解成一种对他人的心理或情绪投射。且让我们重拾这个简单字汇的真实力量。同理心的悉地，需要彻底解放个体化的自我。一旦一个人的个性形体被断除，同理心就会以一切生命形式的背景意识浮现。换句话说，我们就真的活在彼此之中。同情需要两个人，但要同理，一个就行。

前面有提过，第13基因天命的基础是聆听。确实，在第13悉地的层次，聆听成了一切。就像黑洞，这样的聆听会吸收向他而来的一切——包括空间、时间、万事万物。最后，聆听变得非常全面，将一切主观客观通通合并，而聆听这个概念也会消失。这提供了一个去探究同理心悉地真实意义的小线索。有趣的是，你会发现到大众意识对「13」这个数字的恐惧有多激烈。在传统民俗传说中，13因为是塔罗牌系统中的死神牌，被冠上了恶名。那些古老的深奥编码准则，总是建构在一种原始的真理之上。同理心的确是种死亡——这独立自我的死亡，揭露了潜在的人性本质。同理是最真实的人类官感，但这无法透过个体运作——只能透过群体运转。

第13和第7悉地透过时间彼此编程。作为过往的储存库，第13悉地制定人类的未来，而第7悉地则编写人类的过去。上面那句论述看来似乎毫无道理，但就悉地层次来说，这却是不言而喻的自明之理。在悉地层次里，种子和果实因为彼此而存在于彼此之中。我们以为未来是无常的，但过去其实也一样拿不准，差别在于过去有被记住。

这就是神话的力量——它能及时采取一个或一系列的事件，并让它们永恒存在。所谓同理，就是深入核心，让所有的伟大神话绽放。但比起神话，同理其实更为深远，因为同理能让对立重新结合，为故事带来结局。同理是超越时间的意识状态，虽然其实它也包含了时间。同样的，数字13是奥秘的象征，它是以12为架构的巨轮的中心枢纽，是圆桌中心的那个圣杯的神秘数字，或是被12个门徒包围的耶稣。 13是阿拉克妮（Arachne）[^arachne]的数字，是「蜘蛛」这个黄道12星座之外的第13个神秘象征。她就位于创作之网的核心，透过她的脚，维持和所有事物的持续同理心。

在你达到悉地境界之前，有些巨大的恐惧得去专注面对。以第13悉地来说，这需要完全专注在第13阴影的宇宙性纷争。这种恐惧的人性诠释，就是「与活着的、温暖的一切断绝」的感受经验.这是一种冰冷的区域，在这之中，孤独被经历成痛苦。然而，透过这个净化的体验，第13悉地张开双眼，看到新世界——过去被神奇地转化成光彩耀人的新未来。现在，我们或许会想起这个基因天命是「纯化之环」的一部分。人类对欲望的瘾头，在这个意识的悉地境界将会告终，这意指个人的灵魂就不再回到地球，而在更高的存在领域重生。这些神话不只是发生在某人身上的事物的字面解释而已。所有极为深奥的诠释——包括业力、重生与正义——神话色彩一定比字面上来得更强，而且真正的悉地境界无法单靠文字传达。以宇宙的同理心，你进入人类大家庭的中心，与一切合而为一。

透过这个悉地，那些从自己的意识真实中觉醒的人，变成活在我们历史中的灯塔。这些人学会了聆听的艺术这门最深奥的艺术。坐在这样的人面前，就能透过被聆听获得疗愈。聆听在这样的阶段，也不再是被动的现象。这实际上是链金层次的一种强大的净化。要让宇宙之母聆听，就是让你所有的恐惧被带到表面，然后遗忘掉。这些人是所有萨满巫师中最有力的——他们可以将你内在过往的门大大打开，你会意识到，比起聚焦于个人身分，自己其实是一个伟大的宇宙容器。他们会让你知道，所有生物和存在都活在你里面，因此，如果让自己够敞开地面对我们的集体过往，你就也能看见我们的集体未来。对这样的人来说，同人情谊这样完美的神圣境界，就是恒常而明显的现实。


[^arachne]:希腊神话中阿拉克妮是个编织高手，因为过于自大，向编识女神雅典娜挑战失败后上吊，雅典娜于心不忍便将她变成蜘蛛。
