## 第50基因天命 宇宙订单

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 和谐 |
| 天赋：         | 平衡 |
| 阴影：         | 腐败 |
| 编程伙伴：      | 第3基因天命 |
| 密码子环：      | 启迪者之环（44,50) |
| 生理学对应位置： | 免疫系统 |
| 胺基酸：        | 麸胺酸 |

<hr />

### 第50阴影——腐败

**迷失的经典**

几千年来，所有人类文化的智慧带出了一种不可思议的可能性——微观世界恰好反应了宏观世界，反之亦然。正如著名的神秘学说所讲：「上行，下效」[^as-above-so-below]。如果这是真的，对于一个整全的头脑而言，要是看起来合乎逻辑，那么深入人体内，我们应该能够找到对存在本身的答案。事实上，基因天命本身只是建立在这样一个暗示一在这64个DNA遗传建构中可以找到一个原型代码，解释做为个体以及一个物种的我们是谁，我们在哪里。根据这个暗示，人类基因组中的某些原型似乎也与遗传学的其他方面有着强大的联系，因为它支酊着生命的创造和维持内在的过程。特别是第50阴影这个原型，反应了遗传学中称为转录的过程。

第50阴影是腐败的阴影。通常我们想到腐败时，会认为是政治及社会腐败，那些在职权上为了个人利益的滥用权力和力量。然而，在审视这个第50阴影，我们需要考虑腐败一词在另一个层面上的意思——数据损坏。数据损坏是表示在传输或检索期间电脑数据错误翻译的表达形式。即使这第50阴影与人类的社会价值有关，但以更不近人情的方式思考腐败，我们可以更深入和更客观地理解这个词。

在生活中有掌管人类的自然规律。举个例子，我们倾向在阶级结构中运作，这习惯是基于我们哺乳类祖先而来的。除了这些自然规律，还有人为的律法，试图在我们的社会中维持一定的秩序。这是因为我们仍然运行一种分层的意识，我们需要这样的社会规律来管治我们的等级制度。然而，社会的等级制度制造了人类之间深层分化的氛围，因为它们产生了比较，导致贪婪，欲望，嫉妒以及无可避免的社会腐败。人类在等级结构中的运作倾向源于我们的需要而彼此竞争，这来自我们大脑记忆中较古老的部分，有利于个人的生存，或最优秀的部落生存。阴影频率是基于恐惧，从人类意识的古老方面产生的。然而，因为人类的头脑幸运地继续发展，而存在其他的可能。在天赋频率的层面上，第50基因天命看到全新的现实，关于人类社会的互动，而目前正处于我们世界最早的阶段。

在阴影频率，人类大脑处理的数据透过恐惧作为媒介而被翻译。当这种情况发生时，数据往往是被破坏的，导致世界有倾向性的表现。在遗传学中，这第50阴影与RNA复制DNA的方式有很多种。 RNA是一种类似于DNA的化学物质，其作用是转录遗传密码，以便形成新的蛋白质。换句话说，RNA是一种读取和复制生命指令的信差[^rna]。在被称为转录的过程中，消息可以在翻译之前被误解。这正是人类社会中发生的事情——恐惧会导致误解，导致一方作出反应，触发同样的恐惧以及另一方出现反作用反应。结果是混乱的，这是第3阴影，第50阴影的编程伙伴。

中国古代的易经命名第50卦象一般被解释为「宇宙秩序」，而它象征是一个鼎。睿智老人显然明白第50阴影在其最高频率的原型作用。当整个社会频率下降，将由混乱和腐败管辖。有很多独立的社会和部落群体的例子生活在高频率之中并享受和平的存在。然而，当不同的种族，家庭和习俗相交并试图生活在同一片领土时，就会出现问题。旧有的头脑恐惧思想再次浮现，接着误解和破坏数据。因此，腐败可以被理解为集体创造的现实。腐败需要有阶级才能存在，并且是以低频率的状况尝试在群体内维持秩序。总的来说，在你创建法律的那一刻，人们可能会说你同时也创造了一个反抗者。

正如我们从DNA和RNA的隐喻中看到的，这个整个腐败的问题源于错误传译自然规律。第50天赋在它更高的频率保存所有人类和谐的蓝图，但经过一个根植于我们头脑旧有的部分那有瑕疵的转录过程，平衡是不会发生的。这个过程可以透过第44混乱的阴影更深入地了解，它与第50阴影在我们的DNA中形成一道化学桥梁，称为启迪者之环的密码组群。第44阴影里设置了一种干扰的模式，直接带来社会误解。人们可以看到第50阴影如此深入我们的复杂世界。由于技术发展的速度，具有不同法律和信念的不同人类种族被投放在集体的大鼎中。尽管我们的科技改泽哟速度很快，旧有的阶级意识仍然盛行，时至今天横跨各国和文化，导致一种由最富有的国家统治的国际等级管辖制度。在阴影频率里，这种精英等级分层经常被认为是有一个秘密的世界政府在控制着——种黑暗的光明阴谋。

我们通过新闻头条看到的世界实际上是一个正在努力超越第50阴影的世界。腐败遍及我们星球的社会政治和经济制度。最富有的国家正试图透过等级控制来维持全球平衡，同时又充斥着自己的腐败。人们看到一个基于恐惧思维的第50阴影在运作，几乎无处不在的。然而，我们人类最终将学习到，你永远不能透过针对于个人，独立群体甚至个别国家来解决腐败。为了恢复这个星球的平衡，人们必须深入了解腐败本身。腐败只是一个极具瑕疵的世界观的副产品，直到有一个人解决了核心的问题，即等级分层本身，否则腐败将会并必然会继续蓬勃发展。

**压抑天性——超载**

第50腐败阴影创造了两种类型的人——那些等级体制下的受害者，遑论透过作出反应或顺从的人，以及利用它为个人利益的人。那些主张等级制度的人亦是害怕它的人，对于这些人而言，恐惧造成了压抑。这些人不堪世界的重负，并肩负责任保护最亲近他们的人。他们是等级分层结构本身的受害者，而且是被卷入系统的绝大多数。他们的生活通常违背梦想，不能够或不愿意逃离系统，基于他们认为有社会责任。这种低频率造成了僵局，只有当面对深层的恐惧时，他们的创造力才能使他们超越系统。

**反动天性——不负责任**

那些利用等级制度的人与那些在制度里的人一样是受害者。在这样的人，恐惧表现为潜意识的愤怒，这可以在等级分层结构的领导层或下属中看到。这些人是不负责任的，因为他们觉得他们不用对自己的行为结果负责。他们是帝国的创造、工业家、竞争的商人和只有痴迷于金钱和地位的女性。他们也是社会各阶层的叛乱分子、罪犯和腐败的官员。总的来说，这些人是所有等级分层中固有的丑陋表现，即使他们大部分是不自觉地生活在这样的生活中也罢。

### 第50天赋——平衡

**自我智慧组织力的本质**

理解第50天赋是看到人类在未来的岁月中出现巨大的希望。在第50阴影中，一个新的社会模式暗示着这种希望，必然超越等级分层。如果通过第 50个阴影，那经过人类大脑处理的数据被破坏，那么人们必须提出这样的问题：「当它未被破坏时，它是什么样子？」答案是，在个人层面以及全球层面上，每个人都是一个创造和谐的固有代码。在第50天赋里找到的内在支点，平衡我们的生活的素质以及我们未来世界和平的可能性。作为平衡的天赋，这第50天赋也是内心深处平和的关键。

在没有其他基因天命的理解之下，没有单独的基因天命可以被真正理解，这就是为什么知道每一个的精髓是如此重要。单一分子的DNA在其原型化学形式里包含64个天赋的每一个，所以每一个分子在你之内都有一定的共振。有趣的是，留意这第50平衡的天赋和第59亲密的天赋之间的关系。在某种意义上，第50天赋可以说持有平衡的蓝图，而第59天赋把它实现。你也可以跟随这种连接进入阴影意识，找到第59不诚实的阴影与第50腐败的阴影。亲密是展现世界平衡的关键。在这种情况下，亲密是指与他人真诚地交往。真诚至关重要的作用是创造一个干净的团队光环，所有隐藏的议程都摊放在桌面。如没有这一点，就不可能达到真正的平衡。

荣格[^carl-jung]说过：「父母死气沉沉的生活对周围人，特别是自己孩子带来无与伦比的心理影响。」这与第50天赋非常相关，亦与一代接一代价值观的传递方式有很大关联。父母之间压抑的秘密或情绪将展现在孩子的生活里，营造了一种动荡的氛围，除非父母双方都对自己的表现负责。但显然，大多数父母做的与之相反，并认为孩子是需要调教、帮助或利用纪律而不关自己事。这宇宙法则特别适用于孩童生命周期的头七年。除了这个阶段的行为习惯是完全地受到影响，而孩子可能需要某种形式的深入理解，以摆脱过去无意识摆放在他或她的肩膀上的情绪负担。通过参与他们孩子的行为反应，七岁以下儿童的父母们有个黄金机会可以清理他们关系里的气场，并为他们的家庭带来深层次的平衡。

这个法则可以应用于更大的社会群体，企业和整个社群。在高频下，第50基因天命产生强大的涟漪效应和电磁流，具有使群体达到平衡的显著效果。第50天赋能在一个人身上找到，而这一个平衡点存在于社会群体的结构中，家庭，企业甚至是整个种族。那些携带第50天赋作为主要基因天命的人在世界上有很大的责任。如果第50天赋这个鼎代表特定的社群或家庭的社会价值，那么50天赋的作用是平衡鼎中的成分，以创造均衡状态。这些人就像厨师，他们知道如何读取任何群体的需求和要求，并相应地调整食材。虽然这份天赋听起来很复杂，需要大量的人际关系技巧，但事实是这些人不用思考已经可以在群体中创造和谐。他们真正的力量根植于他们高频率的气场中。

我们已经看到，第50天赋拥有一种使社会平衡的基因蓝图。因为这是一个非常复杂的原型。维持社会的平衡涉及到实现个人和整个团体的需求。在这种情况下，第50天赋的愿景是基于横向分层的概念，一个超越等级结构的社会模式，并在第45基因天命中进行了更深入的讨论。简而言之，横向分层是基于这样的原则：如果一个人不平衡，那么该群体便没有机会找到平衡，因此，横向分层在所有其他人之前先设置个人平衡。它透过鼓励个人创造赋权的过程，每个人都获得非凡的礼物——信任。通过信任个人为他／她的团体作出贡献负责，使一个非常强大的能量场在该团体内建立起来。

在横向分层的模型中，第50基因天命的编程伙伴和密码子组也以重要的方式发挥作用。第3创新的天赋带来了俏皮和创造自由的精神，让横向分层自我赋权。只有当个人信任自己的自由时，社群才真正开始散发健康。第3基因天命实际上控制人体内的个体细胞突变。在社会层面上，这意味着整个群体，一次一个单元的赋权和协调。团体平衡也透过第44基因天命及其团队合作的天赋得以增强，它与第50天赋一起形成了横向分层模型的基础。真正的平衡和团队合作经常是一个自我组织的现象，它永远不可能透过外在控制而成功地实现。这里隐藏着人类未来集体和谐的大秘密——它只能透过个人自由和对从这种自由中产生的自我智慧组织得来的信任来实现。

### 第50悉地——和谐

**启迪者的聚会**

第50悉地是在第50天赋出现的过程中自然到达的顶端。创造平衡是一个持续的平衡的对立过程，但最终从一边移动到另一边的差距变得越来越小，直到实现完美的平衡。这是真正的和谐——一个振动代码，使所有元素在任何系统内达到完美和永久的共振。平衡可能会消失，但和谐却是恒定以及永存的。和谐是宇宙及其一切的真实本质。它只是一个预先存在的状态，是必须进入而不是被创造的。在天赋水平上，意识可以透过成为更广泛的社会平衡之中经验个人水平上的平衡。感觉一个群体真正的归属感可以在细胞水平上诱导内在平衡的深层状态。然而，在悉地层级，这是更进一步的平衡。

第50悉地生产的经验，使人类的意识与天体或宇宙意识协调。要在人体中体验真正的和谐，你首先必须消除所有的分离感。只有这样，你才能融入所谓的「大一体的和谐」中。这里只有在第50悉地，一个真正理解大鼎所象征的更高意义。在许多文化中，大鼎一直是形式或容器的象征以接受更高意识。在悉地水平，所有在微妙身体内的不平衡必须被摧毁，以使身体这容器化成真空。当这发生在人类的DNA内时，身体变成用于最高宇宙频率的深层共振载体。这样的频率实际上具有解除身体本身的效果，使得体验真正的鼎犹像宇宙般。在一些文化中，鼎也被视为一个大鼓，行星和恒星本体的运转是在这个鼓上演奏的韵律。

它也透过第50悉地使我们看到人类社会潜在的真正性质，我们人类本质上是音乐的元素。从第50悉地的水平上看，一切都是音乐经验。随着进化逐渐揭示越来越深层的和谐，个人生活论及的一个普遍指标逐渐变得越来越悦耳。这种更高的社会和谐将逐渐揭示自己，人类超越了阴影意识的领域，实现了所有人类文明基础的和谐蓝图。因为这被实现，所以它也呈现第44悉地说的神圣的共协。随着这个密码子在整个人类基因组中苏醒过来，我们人类将意识到更高进化的和谐矩阵。人类较高的微妙身体被设计为自我组织成有效和连贯的觉醒生物。这是启迪者之环的运作。

人类总是感觉到启迪者或「被选择的人」的存在。我们把它们编织为我们的传说，梦想，甚至我们的阴谋论。然而，启迪通常是一个被误解的理想。这个词确实是指天体或扬升大师的更高进化，但那些人并不与我们分离。他们是我们更高的自然化身。因为你的高我改变你较低的本能和情绪，所以你进入他们更高和谐频率的领域。这个领域吸引你走进自己，逐渐将你细胞的DNA转变成最高的功能模式。我们现在生活在启迪者的聚会时刻——一个前所未有的行星变化时代。随着觉醒变得越来越普及，被唤醒的个体更高的身体将进入一个增强的集体和谐，从而加速整个人类的频率。最终，启迪者会将所有人类融入其秩序，人类终将体验自己作为一个统一的宇宙存有。

当第50悉地开始穿透人类载体时，一个全能的和谐之流开始沐浴与他们结盟的人。深层以及隐藏的问题被揭示出来，以便社会平衡得以发生。由于悉地发生在一个人身上，它触发周围所有人的天赋，因为天体的力量将意识从阴影层次的低频表现中拉出来。透过这第50基因天命，人类注定要达到宇宙和谐，虽然这样的概念将需要经历一个持续的平衡期，然后才能最终启动更高的和谐。我们知道这种更高的和谐与上帝合一一样。

第50悉地拥有另一个秘密，这恰好是所有转化的基础，并且对所有物种 DNA中的细胞突变具有特别的相关性。这第50基因天命代表了所有转化过程中的一个转折点。它的存在总是意味着从一个阶段到另一个阶段的巨大飞跃。在基因图谱里，拥有这个基因天命的人可以催化周围的人的意识有相当大的转变。展现这个悉地的人标志着整个人类进化的转折点。因为它与第3悉地作遗传配对，每当第50悉地出现在世界上，转折点就会在人类的细胞突变之前出现。预测这种转变的一种方式是寻求增加社会变态的出现——一群自我赋权的人具创造性地一起工作而不受等级制的限制。这些是第50悉地可能已经出现在世界上的早期迹象。请记住，这易经中第50卦象的名称是「宇宙秩序」，而这正是第50悉地为人类带来的东西。

所有人类个体应该从这第50悉地里面的信息中用心。随着第6和平的悉地，它是真正掌管理和保护人类命运的主要钥匙之一。在你的外在生活表面下，和谐盛行，即使你可能看不到或感觉不到。你觉醒的蓝图牢牢地抓住这个第50悉地的跃进。宇宙的深层定律——这是第50悉地的典范——管辖着我们人类在世界上做的一切，从我们最崇高的牺牲到我们最卑鄙的行为。遑论你是谁，你的行为在你的生命过程中逐渐让你走向神圣的和谐。对于我们大多数人来说，总有一些时刻，当我们触摸到我们内在这个伟大的和谐回声时感受到的。对于一些人来说，和谐将成为一种习惯，出于对自由的热爱和合作的愿景。如果有一样关于这个第50悉地的事你可以说的，那就是，随着它的力量的增长，它将编排人类的团体和社群成一个美丽的交响乐，我们是当中的乐器，而意识本身是透过我们演奏出的音乐。


[^as-above-so-below]:「AS above, so below」，可以说是链金术里头最重要的一句话。这句话是从传说有五千年历史，由希腊神祇 Hermes 亲手写下的翡翠石板的内容浓缩而来。字面意思很简单，就是：上面是怎样，下面跟它一样。

[^rna]: RNA化学中文全名为核糖核酸，有着多种多样的功能，可在遗传编码、翻译、调控·基因表达等过程中发挥作用。

[^carl-jung]: Carl Jung —— 卡尔古斯塔夫荣格（Carl Gustav Jung, 1875年7月26日∼1961年6月6日），瑞士心理学家、精神科医师，分析心理学的创始者。
