## 第56基因天命 神圣沉溺

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 陶醉 |
| 天赋：         | 充实 |
| 阴影：         | 分心 |
| 编程伙伴：      | 第60基因天命 |
| 密码子环：      | 审判之环（12,33,56) |
| 生理学对应位置： | 甲状腺／副甲状腺 |
| 胺基酸：        | 无（终结密码子） |

<hr />

### 第56阴影——分心

**世界的面具**

当你深入探索64个基因天命时，你将开始意识到这些代码是如何在许多不同的维度交织着。作为我们生活的宇宙的恒星反射，64个基因天命让你穿透你内在宇宙的无限地带。 21个密码子环，是你体内普遍的遗传组别，是你DNA结构中最大的奥秘之一。在化学上，密码子将64个遗传三体基因合成21个主要胺基酸组别。然而，作为原型，密码子环反应了作为一个整体在宇宙中发挥的奇妙对称。在这个交织的几何中，审判之环包括了第12，第33和第56基因天命，展示了进化本身伟大的戏剧性脚本。这三个基因天命不具备任何胺基酸编码，但涉及一组称为「终结」密码子的特定指令。

如果你要追跦你的DNA，你会一而再来到这些特殊的地方，而每当，在大量的编码信息里会构成你的存在的结构。这三个基因天命和第41基因天命（称为「启动密码子」）在你之内占有重要的遗传角色。而且有更多的不仅仅是指令，尽然生物学家们可能认为或看到。作为生存物质的构建基因，DNA被设计为突变以便持续演进。遗传基因密码本身改变形状以适应其在一个巨大的时间跨度，而基因天命也能改变其功能。第35基因天命就是这样的一个例子。它独立于基因组别中，以类似的方式终结和启动密码子，但你会发现它是非常独特的，当你探索其相对不寻常的性质时。事实是，第35基因天命在我们更原始的进化阶段中经常作为终结密码子。然而，你这一方面的DNA在进化过程中发生了突变，而现在，在其最高频率让人类透过他们的遗传基因作为一个捷径，产生的现象我们通常视为奇迹。

审判之环也切合多种可能性，因此，我们不知道这个基因天命一旦被唤醒有什么能力。然而，在阴影频率，你可以看到他们在做什么和他们如何影响你。作为三大考验的第一个，第33阴影使你处于遗忘的模式，并隐藏你真正的普遍性质。透过这次考验，你必然穿越时空跨越许多次化身，直到你回到你更大的自我记忆中。制定于第56阴影的第二次考验，涉及保持你个性的错觉，使你受到五感困扰。当你忆起更多的自己，你会发现你对外在世界成瘾的程度，随着时间的推移，你会将你的能力收归于内，并打破这种强大的成瘾症。最后，虚荣的第12阴影伴随着你的演变结束。这是最后一个伟大的考验，并测试你对最终臣服的深度。在这个考验中，你必须放弃你在无数旅程中所获得的一切，如此，你将达至最终的超越。

现在我们对这个第56基因天命的背景有了更清晰理解，我们可以更全面地进入它的传递范围，并学习如何摧毁其分心的阴影。让我们从分心的力量这个例子开始。超过50％的人类从来没有使用过电话。让这个统计含义渗入你的意识一段时间。如果世界上的许多人仍然被生存问题困扰着，那么另外50％的人会否更幸运呢？答案是——几乎不会。他们过分受到自己的生活细节分心——抵押贷款、电话、餐厅、电视、政治、电脑化以及你可以想像的一切。分心很大程度上阻碍了进化，但它也最终使你对你自己的痛苦更充满欣赏。在现代世界中，我们看起来几乎严重地对我们真实的自己感到困惑。我们现在有这么多困扰同时，也越来越意识到我们的成瘾的程度。

你将会看到下面第56阴影过度兴奋的反动天性，这是分心的精髓——只要你感觉过度兴奋，你不会感到自己的不适。过度兴奋或刺激不足会让你麻木。分心的阴影予世界上蒙上一层面具，这阻碍你看到生命真正的面貌。当我们经常离开我们的核心以及透过五感认知一切，我们会成为物质生活的受害者。与64个阴影之中许多的阴影不同，它让你成为你自己想像中的受害者，第56阴影会使你成为别人认为的受害者——换句话说，环境制约。无论是透过你国家的政府、电视或媒体，或只是你的宗教、文化、导师、父母或朋友辈的信念系统，世界不断告诉你你应该如何思考。不必惊讶我们很容易从自己真正的梦想和理想中分心，因为我们被他人的信念系统洗脑了。

分心是其中一种呈现方式。最常见的是外在分心。换句话说一外在的感观世界干扰你内在世界的感觉和更高的觉知现实。在这方面，我们倾向于责备外在世界以及别人对我们所做的事情，而不是意识到我们的情况实质反应我们内在的状态。众所周知的，新时代「你创造自己的现实」实际上只是说了一半。你不是创造你生活上的实际事件——但你的态度影响了外在的演绎。当你责怪周围世界的人，你就设置了一个受害者频率的模式，一次又一次地巩固它侵占你的生命。如果你能够接受发生在你身上的一切，无论你是否喜欢它，你便设置了一种臣服频率的模式，让你以极好流动性的能量和美好的生活移动，而你的生命章显了它。

另一种较不常见的分心模式是内在分神。内在分神是当你如此专注内在，你忘记了外在的世界——你活在一个自己的幻想世界里，没有与在物质世界连系。在这种意义上，你透过滤镜看一切符合你幻想标准的世界。你看到你想看到的东西，但你看不到实相。在这里我们可以看到第56基因天命的编程伙伴，第60限制的阴影。第60基因天命是关于结构和形式的重要性，对于一些人来说，这干扰似乎是来自他们的幻想。第60基因天命的天赋是现实主义，这意味着你必须接受当前的时刻，因为它是没有任何思想投射的覆盖。当你从实际发生的事情中分心，你严重限制了当前发生的事件的结果。

很容易看到第60限制的阴影如何喂养人类分心的需求。每当你觉得你被限制，这意味着你的头脑已经困住了你。你倾向尽可能快速地逃离你的感觉，而不是通过面对和接受它来释放自己的不适感——无论是打开冰箱，开启电视寥或拿起电话。世界伪装让我们保持参与，娱乐以及受到我们周遭的事物分心。响而大概最感悲伤的是，世界掩藏使我们贫穷一因为当我们受事物干扰，让我们一直处于惰性的麻木状态，那就是真的赤贫。

**压抑天性——闷闷不乐**

第56阴影抑压的模式是闷闷不乐。会闷闷不乐意味着刺激不足。它是我们精神崩溃的一种麻木形式。这种状态常见于年轻人身上，他们通常可以长期进入这种生闷气的状态。许多有艰苦童年的成年人也发现自己是这些「死寂」空间的受害者，其状态在内分泌和神经系统中变得根深蒂固。这是身礼随着时间的透过其思绪反应表现出情感模式的方式。在第56阴影中的成年人，这种抑压面向通常可以表现为「旅鼠」综合症，其中人们忽视了他们的真正志向而且变得甘愿单调乏味的生活。你可以从这些人的眼里反应出这个阴影——他们似乎缺乏所有的喜悦和没有生气。

**反动天性——过度兴奋**

第56阴影的反动面向是过度兴奋。这表现在人们所有水平上持续地需要保持运动。这个阴影中有一个特别的需求，任何满足和刺激眼睛的事物——从阅读到看电视，幻想到旅行。这些人可以完全活于内在。在表面上他们似乎完全正常，但在里面他们有各种各样的幻想。另一方面，这些人也可以引领生活只关注外在的世界，完全否认内在世界。第56阴影反应在所有的行为模式里，为避免让我们感觉到现实以及当前的感觉。我们不断前进，改变关系或尝试新的体验。我们根本不知道如何停下来。

### 第56天赋——充实

**向内求**

几乎与所有64个基因天命的天赋一样，充实将你从阴影带出来并进入更高频率的光之中。充实生活的全部。分心是好的，但只要它充实我们。那些展现第56天赋的人已经学会了什么能喂养人类的精神与什么能削弱它之间的区别。这意味着他们不再是分心的受害者，而是学会了自律的艺术。如果你正在读这个，认为你不是分心的受害者，那这里有一个非常简单的测试，在生活中有什么你不能说不？如果有，无论它是什么，你仍然在某种程度上是它的受害者。记住，第56天赋不是教你戒除什么，是当它透过你的五感觉进入，教你有能力地分配生活。

充实的天赋不仅仅要有意志力。它不同于享受或娱乐。比如你知道你真的很喜欢巧克力蛋糕，但你可以决定吃或不吃，要不要用它来满足你的欲望。关键在于你不是你感官上的受害者。第56天赋是关于取得恶习和美德之间微细的平衡——在任性和责任之间。那些有这个天赋的人既不会对戒除上瘾也不会放纵。他们只是知道如何从中获得生活最大的得着。

这个第56天赋喜欢体验花园里的乐趣而毫不犹豫。它可能会带你进入一些讨厌的地方和关系。然而，第56天赋一股灵性变化的特性，灵性变化是关于知道如何使用我们所谓的邪恶作为手段去超越。邪恶，正如第56天赋所讲的，只是一个低频率存在的能量指标。在较高频率下，相同的能量具有为整体提供服务的强大潜力。因此，第56天赋将接收各种的低频波，因为它知道如何能将他们的能量变成喜悦和有目的性。如果在你的基因图谱里有这第56基因天命，它有着重要的位置，说明你有珍贵的礼物，能够向他人展现他们拥有的问题是如此美妙的机会。这个基因天命具有极好的轻松与幽默感。

第56天赋知道一个伟大的真理——真正的享受是植根于你的存在，而不是在外在。当你开始体现这个真理，你的意识自然转向内在。相同的能量在外在世界会成为干扰，而向内转向你自己的来源。它会导致内在转化。在一段时间过后，第56天赋实际上教你如何冥想。你或许不能正统地做冥想，但是你进入了冥想的状态，在那里感觉欲望如它所是——不切实际地企图完满。这并不意味着你会成为乞丐或禁欲主义者，但它确实摧毁了你在外在世界寻求满足的欲望。当这种情况发生时，透过你的感觉生活会变得极度完善。你甚至开始发展你其余的感官——你微妙身体的更高性质超越了身体，情感和精神世界。

拥有这个天赋的人其美好特质之一是，他们透过在生活中学到的东西充实其他人。有能力训练自己，在必要时它会使你被其他人视为有潜质的榜样。如果你有足够爱自己，别人会自动被你吸引而来。基本上，第56天赋是关于平衡，如果你有这天赋，那么你总是可以平衡乐趣与严肃性。你可以与最好的人狂欢，但不同的是你知道什么时候停止。这是存在于我们每个人之内那终结密码子的力量。它表现密封以阻挡我们泄漏能量。事实上，在中国古代，五感被称为「五个盗贼」。他们被理解为我们重要的力量或「气」从身体排出的地方。当你学会如何「密封」你的人类倾向以透过你的感官忘记自己，你会体验一股内在的火焰在你之内成长。

充实意味着吸取生命中的精髓。第56天赋是一种感觉，感官性以及活力的礼物。这意味着你感到惊讶，其他人感到单调乏味而你发现美丽，但其他人看到丑陋。它是关于欣赏和感谢——更多是的你为着每一刻感恩，更多的时刻活现着在你之内。最重要的是，第56天赋最大的潜在天赋在于沟通。它能够娱乐并转移他人的注意力。在较低的频率范围，这个基因天命可以在广告和政治周旋中找到，并且处于更高的频率，它可能在喜剧演员，艺人或鼓舞人心的演讲者中找到。在更高的频率阶段，它是故事或神话创造中的伟大而古老的艺术——分享个人的经验，触动和打开了自己的心。在这些更高的水平，这第56充实的天赋是一份爱的礼物，更多是你丰富他人的生活，这份天赋更多是透过你的心涌现。

### 第56悉地——陶醉

**神圣的娱乐业务**

第56悉地其实是极具风趣的。这是分心的逆向艺术。那些显现这个悉地的人训练到自己只受到神圣而分心，只有透过令人兴奋的事分神，只有最明亮的流动和展现会干扰他。这是陶醉的悉地。这个古老词汇的根源源自「有毒」或「毒素」这个词，它又来自希腊语中的箭头。最终极的毒素是爱，而这就是丘比特和他的爱神之箭的神话来源。沉浸在这个悉地里的人们已经把充实的天赋带到它终极的顶端——他们已经让自己被爱一遍又一遍地穿透。讽刺的是，这种意识水平即使充实需要训练，但陶醉不需要任何训练维持！悉地只有在意识有巨大的突破之后才显现。在某种意义上说，他们是奖励。陶醉的悉地其奖励是找到自己处于永久分心的状态——纯粹爱的分心！

神话中，第56悉地有许多原型并行。我们所有的人类之神和女神都出现于64个基因天命内。在这第56基因天命中有所有伟大的享乐主义之神——狄欧尼修斯，巴克科斯和潘是希腊万神中的几个例子。第56悉地知道所有的欢愉，考验和深度的事情。但是，它不是属于物质的放纵，而是神圣的放纵！第 56悉地希望人类体验生命的丰富性，所以它经常创造出一种灵性与物质腐朽的融合。对于第56悉地的纯粹，腐朽只需要物质平面上的一杯酒去触发更高层面的陶醉。那些带着第56悉地的人不停享受物质的快乐一召也们只是顺势地在狂欢作乐！正因为如此，第56悉地不符合任何常见的圣洁或灵性的感觉。它最终会教人类，神圣不是放弃感观性的乐趣。它根本不需要任何方式，因此可以真正享受生活的各个方面。

第56悉地是一个极具传染性的悉地。正如许多阴影频率的平扰都具传染性的——盯着电脑，看电视，服用毒品或喝酒——所以第56悉地的最高水平同样具有传染性和非常容易使人上瘾。这是属于上瘾的最高频率的爱。与爱的低频表现不同，那是在外界追逐丘比特恶名昭彰的箭头，第56悉地发现毒素本身的来源——你自身那颗超级丰富的心。陶醉是关于被你自己的爱吞噬。表现这种狂喜状态的人有着干扰的天赋使他人远离自我毁灭的模式，并透过爱提升他们的频率。因为这个悉地深深植根于「分心的阴影」，这些人对规管人类的法则也有精阑的理解。通过了充实的天赋，他们知道人类的优势太多。他们知道如何与你谈话以及如何用他们的爱和幽默感染你。像醉倒在更高的层次，这些人只是在自己爱的光环之中，而因此他们令人无法抵挡。他们没有议程，除了与任何人分享自己的幸运以及任何交集在他们的路径上的事。

64个悉地是一本特质性的百科全书，大多数人会描述为「圣洁」或「神圣：。第56悉地最接近我们所见的疯狂或醉酒状态。这些人的绽放是如此壮丽地以消除他们生活上连贯性的感知，它需要一股强大的能量，只是为了让他们突然大笑。它们的生活泛起泡沫——它们逗弄和搔痒你的精神——它们不能被理解或被任何形式的逻辑概括。这些是醉倒于神圣，偶尔会蹒跚地进入形式的世界。这样的人是来自本源的提醒，生活是为了爱，美丽和有趣的。这是一个愚弄人的游戏，而我们每个人都必须来看看自己的愚笨，并在欢笑和接受中拥抱它。

第56悉地直接流经心脏。这是最高的娱乐和大笑艺术。它是伟大的诗意悉地之一。在我们理解这个第56悉地，意义上无需做任何与纪律相关的事。那些罕有的存有展现这种状态的是一种朝向自己的法则。你不能理解他们，但如果你乐于与他们坐下来大笑，你自己可能会沉醉于他们美好的频率中。他们就像已经完全成熟的葡萄酒，他们唯一希望就是从内心深处无止境的爱之中继续喝酒。陶醉这个悉地的人已经实现了一个关于存在的惊人事实——一切是没奋有意义的。他们的信念和思考现在已经结束了。剩下是其中的奇迹和喜悦的状态。对于这个人，生活只是娱乐，因为没有什么更多要学习或去做或实现的事物。当陶醉突然从更高层面出现时，所有学会的都顿变成了奇迹。你继续吸收生活中的乐趣，但你的学习已经终止了——只因学习提倡进化，而这个悉地结束了进化的游戏。

由于遵循了易经的古老编码序列中的第55悉地，第56悉地给了我们一些线索，是关于人类在经历集体觉醒之后的去向，正如第55基因天命中所描述。本质上，人类进入娱乐业务。一旦我们的成就达成了，我们存在除了娱乐观众外便没有任何作用。真正的娱乐包括笑声，灵感，惊叹和最终的陶醉。这个悉地的编程伙伴，第60公正的悉地，将开始随着第56悉地同时醒来。就像这样，世界将开始纠正自身及其不平衡。我们长期以来认为理所当然的守则将开始崩溃——我们的经济、我们的制度和法律与政府体系，正是因为恐惧死亡而建立我们现代世界的州——所有这些都将开始崩溃和衰退。当旧有系统崩溃时，那些处于更高频率（而它们将日益提升）的人将透过人类集体的太阳神经丛释放出大量的爱与陶醉。

在古老的犹太人神圣的文本中被称为「塔木德」，一则奇怪和神秘的预言如下：

>「时间到来，圣贤将来自利维坦的鲜肉为正义使者举行盛宴，并且将其外皮用铃覆盖将要进行盛宴的帐篷。」

这个预言涉及在人类核心同化的觉醒。 「正义使者」指的是心的更高频率。那些不转向阴影意识的毒素却在内在转化，那些人将释放出更高意识的秘密。这被称为「吃了利维坦[^leviathan]的肉」。基督意识必须将低频率带进自己体内并将它们变回光。结果被描述为美好的宴会或盛宴，其中利维坦的皮被用做举行庆祝活动之地的帐篷。这个奇妙和灵性的隐喻指的是玛雅的崩坏或幻觉，避免人类知道它更高的性质。这层「外皮」——我们头脑意识掩盖了我们的真理。此外，我们将利用「外皮」作为庆祝的方式。这正是第56悉地演活的。因为它不再被头脑构造所吸引，它变得陶醉于精神上的奇迹和它所创造的。

如果你知道一个人的基因图谱中有这个第56悉地，练习看看这个深深地隐藏在他们行为里的最高水平。有一份爱藏在这个人身上，正如任何人所能想像般美好。如果你有这个悉地在你的基因图谱，你的生活应该教你透过这个世界和它带来的困苦感受这份爱。你永远不要回避痛苦，因为痛苦是你在这里使用的毒素那会使你陶醉。当你让生活的箭头一个接一个地穿插你，最终你发现自己如此失败，你开始大笑。你会停止尝试直接地生活而你将会臣服。这发生在你辉煌的时刻，你的整个意识将从水平转向垂直。你会开始看到在这个水平上，生活中的每一件事情都可以是充实。一切只是态度的问题。

```
「因为它吸引你自己
你的痛苦成为什么样的乐趣。
它的火灾像水
不要紧张你的脸。
存在铃灵魂是它的工作，
和打破你的誓官。由它的复杂的艺术这些原子在他们心中颤扑。 」
                    ——鲁米
```

[^leviathan]: leviathan利维坦一本来源于《希伯来圣经》（并非《希伯来书》）中的巨大怪物。这一词在希伯来语中有着「扭曲」、「漩涡」的含义。
