## 第29基因天命 跃进空白

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 奉献 |
| 天赋：         | 承诺 |
| 阴影：         | 半颗心 |
| 编程伙伴：      | 第30基因天命 |
| 密码子环：      | 同盟之环（4,7,29,59) |
| 生理学对应位置： | 荐骨神经丛 |
| 胺基酸：        | 缬胺酸 |

<hr />

### 第29阴影——半颗心

**活半的生命**

第29半颗心的阴影与其编程合作伙伴第30欲望阴影相结合，形造了任何两个阴影配对中最大的情感混乱。这是人类恒久而深远的遗传基因程序。不管怎样，它关系到对人类欲望中的基本，缺乏信任。欲望，我们可以从第30阴影以及它光亮的天赋学习到，服务于一般更大的目的，而不仅仅是创造情庐混乱。完全拥抱欲望总是会带来有益的结果。毕竟，我们内在是纯粹的生命能量。欲望的问题就是透过第29阴影及其驱动力而浮现。从本质上讲，这个阴影关于两件事，最终来自于同一个根源—过度承诺和缺乏承诺。

所有承诺的秘密在于你开始的方式。你的行动背后的力量是创造你的未来而不是行动本身。除非有绝对的承诺，否则没有什么值得做的事情。无论你喜欢还是讨厌它，如果你半途而废，你也不会尝试。没有承诺，行动缺乏动力或方向，亦缺乏运气。在此最后一个评论可能听起来很奇怪，但是存于宇宙的法则中，任何完全承诺的事情都会在其中带来幸运的种子。同样，没有充分承诺的田可事情都会带来不幸的种子。所有的生命都有个连贯性，你所采取的每一个行动都会带领你走向下一条道路。也应该说，这个承诺的宇宙法则背后没有任何道德。它只是表示邀请你相信生命。

半颗心会剥夺你的机会参与生命的灵性。它延缓了生活的自然流动，倾向相信魔法和向下沉。这个阴影让你成为命运的受害者，而不是在伟大的戏剧中扮演一个角色。它让你处于边缘，确保你在生活中扮演沉重和单调的角色，或者充满情感的痛苦。简而言之，当你带着半颗心的时候，你会把苦难融入你的生活中。这第29基因天命是关于人的感受。关于性与联系、败与成功、欲望与期待。无论你是谁，你的生活都取决于你遵守这个基因天命的规律。当你半途而废时，你实际上是展现不诚实行为。你可能不是与对别人不诚实，而是你对自己与生活不诚实的，这总是带来不愉快的结果。

第29阴影是唤醒所有人的警号。听到讯息的清晰程度取决于你有多么地沉睡着。承诺会在一个周期内运行，并且在循环中结束，不管它自动更新，或者继续执行其他运作。这些循环可以有许多不同的长度。细胞更新的周期长达七年，源于身体内所有可再生细胞取替旧细胞所需要的时间。因此，在一段时间内的真正承诺将持续七年以上。欲望周期可以维持较短的时间，但每个都有自己的内置时间机制。人类必须经由自己的欲望循环，直至达到自然的完成。不幸的是，没有简单的方法可以知道什么事情会结束。你必须保持承诺，直到戏剧自己结束为止，如果你过早脱离了一般循环，你的生命将重新建立相同的体验模式，直到你真的完成周期并学习为你带来的教训。
大多数人类重复出现第29阴影模式，因为他们不遵循自然的结束。真正的承诺包括消除障碍和逆境的能量。半颗心的是放弃的第一个烦恼或不适的迹象，最终所有的半颗心都深深地束缚在不被拥抱的恐惧之中。来自第29阴影的教训真的很简单。如果你过早退出，你将会保留在同一个旧有循环中，但是如果你经历到底，你将会在幸运和你的成就方面做出巨大的跃进。你需要看到这个阴影如同所有的阴影一样，长远来说有个有益的目的。当你回顾这些事情，它教会你经验的价值。如果你回头看看在你生活里重复同样的旧有情绪创溜伤，你最终将会学到你正在做什么，而不是在造成这些模式。

古时的中国人对这个第29基因天命或卦起了一个奇妙而稍微令人不安的名字。他们称之为「坎卦」，被认为是预测生命之路是危险的主要标志之一。这正是第29阴影所作的—它会让你陷入非常具有挑战性的环境中，你的承诺将被测试。一旦你在生活中展开一条道路，你就是无头苍蝇。你只能靠承诺的力量带你通过「险境」。随着半颗心，你一直在疑虑这条路将带给你的种种，以及你是否做出了正确决定。你内心深处的恐惧可能破坏你的承诺。如果你屈服了，就创造了不幸的制约。但是，如果你能怀疑你所怀疑的，特别是在那些关键的时刻，你会超越制约。

在这个第29阴影中存在的秘密，通常被视为成功的秘诀，人生的成功取决于两件事—承诺和运气。承诺实际上会带来运气。失败意味着你仍然停留在同一个旧循环中，而且这个阴影与人际关系相比，它带有更多意味。由于它与第30欲望的阴影配对，导致许多人类债券和联盟的出现。正是通过这种耦合，许多混乱进入关系。所有欲望在清晰的周期内运行，并且必须得到尊重，即使它们没有得到满足。如果欲望被坦诚地拥抱，那么它的周期将会很快显现出来。它可能持续一天或一年，但循环永远不会是错误的。这不是关于社会道德，而是生命的能量。在婚姻（无论是正式还是内在承认）中，承诺是内在的要求。如果对另一个人产生性欲的渴求，那么它就表明了两件事之中的一个—即婚姻接近承诺周期的尾声，或者即将透过坦诚的合作关系来加强欲望的周期以及所需要的任何事情。第29阴影大多数是恐惧性欲，这通常表现为有罪或耻辱的行为。在这个意义上，半颗心意味着隐藏你的真实感受或者偷偷地跟随他们。因此第29阴影可以导致生活中各种不幸的情绪和关系灾难。

正如老人所言：「生活在恐惧中的生命是半活的生命。」对于这个第29阴影来说，这是一个很好的说法，可以为人类造成各种的情感创伤，特别是在关系和物质成功的领域里。半活着意味着你永远不会完全接受并相信你的决定。这个阴影使你不断地担心你的决定，而这些决定可能或不会引导你。失败和成功的巨大幻想是，他们只是内在的态度以及你对自己的信任有关。要超越这个第29阴影的掌控，你将不得不放下所有这些想法，让生命把你投入并通过未知的深渊。你自己和别人一定要坚持不懈，完全诚实。如果你可以坚持你的决定，并且遵循他们自然而有机性的结论，那么会有很多的奖励和成果等待着你。

**压抑天性——过分承诺**

这些人不仅要做出承诺，而且不管发生什么事情都要维持。换句话说，这些人在自然周期结束时不能或不愿去识辨。这样的性质远超于能够处理的能力，然后逐渐被其承诺的程度所耗尽。这些人常常成为别人的牺牲品，或者成为大型组织的奴隶。由于他们恐惧的性质，他们没有勇气承认需要结束的事情，他们继续允许他人有意或无意地滥用他们。

**反动天性——不可靠**

当第29阴影经由反动天性展现时，它隐藏着对于他人认为缺乏可靠性带有深深的恐惧。当一个人没有真正承诺的时候，很少人会在行动或循环中带着自信与才干。通常的结果是中断了循环，并导致失望和失败感或耻辱感。这些对各种事物可以说「好」的性质，接着透过撒销承诺来应对压力。其性质内在的愤怒通常是由别人对他们的期望引起的，因此他们倾向于谈论事情，而没有履行承诺的能力。

### 第29天赋——承诺

**幸运的事业**

随着你的频率变得越来越清晰，你的决策过程自然也变得越来越简单。第29天赋不受其他人的节约和期望的压力，但与内在生命力的方向有着深刻的联系。这份天赋天生有适应生命循环的流动。拥有第29天赋的人们已经摆脱了生活的尴尬，通过这份天赋，他们可以用强大和灵性的方式看待自己的生活。没有第29天赋及其做出明确承诺的能力，生活就会变得窒息和困惑，无论在情感和性别层面上，这种真理都不是真实的。

承诺类似于信任，这是不可强迫和意愿的力量。它像一条大的河流从你的内心深处渗出流入你的行动里。有了承诺，你无需考虑未来或目标，因为承诺包括了其中的目标种子。只有时间会显现每个循环经验的流动将会在哪里。因此，对于第29天赋，目标不是什么重要的。真正重要的是承诺继续追随的旅程直至结束。生活在周期内进行循环——一些旅程持续5分钟而有些持续一生。最终的旅程是你的整个生命，你的生活形式是由你生命中数以百万计的小小的决定所组成。以这种深度的承诺层级来生活，意味着以同样的承诺作出每一个决定——从你做爱的方式到洗碗的方式！

作为一个被称为同盟之环的基因家族组成部分，第29天赋予第4，第7和第59个基因天命共享同一个主题。这个密码子环指目前正在DNA中发生的大量自发性突变，直接导致与人类相关的方面出现巨大变化，特别是透过我们的性欲和性别。这些遗传基因变化大部分的动力是源自第59基因天命及其编程伙伴第55基因天命。人类性行为的运作即将发生变化，这意味着目前世界对道德的价值及其年龄制度如婚姻，感到深深的困惑。透过第29天赋，我们可以体验到一个新的承诺定义，这与社会期望和生活中的一切都是一样的。唯一真正的承诺是在当下（第七天赋）承诺你自己的内在指导。这个指导基于你臣服你内在的生命力而找到，这涉及对生命的自然承诺周期的信任。这种信任正在进入今天的世界，正因为如此，它正在摧毁我们所有虚假的道德。

真正的承诺是一种充满活力的动力，而不是社会的要求。许多人透过道德来看待承诺。你特别看到在人际关系中，承诺一般由社会压力来执行。例如，如果婚姻关系破裂或婚姻以离婚结束，那么往往被认为是失败。真正的承诺不是道德。它持续只是持续。当周期结束时，双方将同时感受到结束这一点。任何人展开一段关系都知道关联到承诺这事实。以这种清晰的承诺开始的关系通常以明确的方式结束，否则通常会情绪动荡与分手。一些关系的承诺周期真的持续了一个晚上，而有些人永远持续下去。循环的长度与成败无关。在第29天赋的频率层级，所有关系都是你生活中不断变化的故事情节的一部分，因此，他们领会到生活中增加的丰富度和深度，而不是从失败或成功的角度来看待。

拥有第29天赋的人们，在他们的悲观情况下可能是非常幸运的人。他们明确的决心为自己创造幸运的条件。这些人不能由别人领导——他们不能听从老师、大师、神话或系统。他们也不会屈服于别人的压力或期望。他们的决定从根深的腹部渗出并不具争议。随着第29天赋，一个明确的决定被认为是一份安静和强大的温暖，议程贯穿整个人生。这些都不是情感决定，也不是激动的，紧张的或爆炸性的。承诺是一种健康的能量，好像大自然本身正在控制着你的命运，向你展示未来的道路。在这个阶段，你开始明白，承诺也是投降。而不是花费巨大的努力来维护你的承诺，你只需臣服自己。有时，如果你觉得缺乏承诺，那是因为你需要更深入地投入你的过程。

无论第29基因天命是否作为你基因图谱的一部分，运气都不是因此拥有，而是在生活中每当作出明确的决定而来。这尤其在业务中可见。像生命的缩影，一个业务是一场起起伏伏的旅程。繁荣与你的关系和日常工作中的明确承诺直接相关。在业务中有许多周期开始，结束并重新开始。财务上的成功无法透过周期来衡量，而是透过决策的持续承诺和确定性来衡量。例如，有时候，当你坚持着似乎不成功的方向时，它就开始成为后来成功的机会。你不能想像你的生活方式。你只能真正地对准你的内在方向，相信它的可能性，并让自然靠着。这是第29天赋纯粹的魔法。

### 第29悉地——奉献

**密宗传播**

当承诺的天赋具有普遍性的功能，它开始转化为奉献的悉地。在这种意识之中，出现了东方所知道的一切伟大的道路，如奉爱瑜伽。奉爱瑜伽指的是奉献的道路，或心的路径。奉献的路径都是自我臣服的道路，在这路径上，你完全失去了自己的自我感观，另一种可以是一个使命，就像德兰修女对穷人的奉献，或者可以是另一个理想或象征，如神或者上师。奉献的道路远离社会。奉献是承诺消除愤怒。在这个意义上，你必须远离你心智疯狂的秩序而进入你内心的狂野。

在天赋层面，承诺仍然具有自私的痕迹，即使它臣服了并具有强大的力量。然而，透过第29基因天命，频率越是提升，你会发现你对其他人承诺的 服务越多。随着频率越来越高，你的承诺就具有奉献精神，开始启动心脏中心。在这个过程的某个阶段，你不得不成为一个更高的目标或存在的奉献者，但这仍然是个过程。随着爱的能量涌入服务，它要求你臣服于你的身分，交予看起来像一个外在的人或者象征。对于那些不了解心的真实事物的人来说，这种奉献精神似乎是误导的。接近这个悉地的人们，似乎可以崇拜大师或偶像，而不用照顾自己。然而，对于奉献者来说，唯一存在的就是他们奉献的对象。如果奉献的能量是朝向上帝，那么上帝就会看到无处不在的东西。如果它是一个任务，那么这个使命在你的生命中是重要的，而其他一切都必须转向单一点的方向。

当从第29天赋进入第29悉地的巨大跃进出现时，发生了一件非凡的事情。所有被投入到奉献对象中的爱突然开始从自己宇宙中的一切倾倒回去挚爱的物品。在这一点上，表现出悉地的人经常指的一切，包括自己，如同心爱的人。因此，这样的人说，岩石和树木都是渗出他们的爱去被爱着。无论这些人去哪里，他们的心从遭遇到的一切人事中不断瓦解。这些人常常成为诗人或神圣的醉酒者或其他人的服务者。这个悉地的程序伙伴是第30狂喜的悉地，这两个字——奉献和狂喜——是不可分割的。这些人真的被爱所捕获。这些人的光环很柔和，几乎可以吸引任何人作为奉献者。当在肉体上达到这个频率时，几乎不能不这样说。

关于这个悉地的另一个方面，事实上，这个悉地的一个部分诞生是来自密宗的道路。谭崔大概指的是将性或具一定密度的频率能量转变成神圣的能量。即使在第29基因天命的天赋层级，你也开始进入谭崔之流[^tantra]。当你允许承诺的能量在世界上运行时，你开始意识到与身体分开的能量正在通过你。这种高频能量实际上是从你的身体，特别是从被称为佛身的第五个身体移动到你的身体。频率变得越来越精细，越能感受到你的能量或活力。在这些更高的层次上，人们常常对诸如瑜伽等实践感兴趣，这可以帮助你更加敏锐地体验这些身体内的生命。当生命的流动开始穿过胸部和心房时，奉献的能量被启动。这是谭崔的本质—自发性地臣服你的演进。

这个第29悉地仍然深深地沉浸在人际关系中。在许多密宗的做法中，奉献者视觉化他或她与神圣的伴侣进行性行为，或者他或她通过与另一个人的持续的爱交流而体验身体内的转变。作为与瑜伽相反的路径，它是以纪律为基础的，谭崔是让生命无处不在地为你带来你所想的。这样的道路受到社会中大量的道德判断，因为它们基本上是不道德的，并且基于这个基因天命固有的性能量性质，禁忌常常被打破。但是，如果这样的路径是绝对忠诚的，他们最终会将意识提升到其奉献的方面。你可能记得，中国古人把这个原型称为「坎」。潜入险境并不比从你心里完全活出有更大的象征性。

奉献的道路是触摸神的最简单的方法之一，也是为什么你在许多伟大的宗教中能找到它。这里是基于神圣关系的概念，其方法是崇拜和祷告。崇拜有一定的安全性，因为一直有崇拜者和崇拜对象。然而，在天赋的领域和悉地的境界之间存有巨大的险境。正是这险境才能结束崇拜。奉献者的巨大挑战是让他或她自己被摧毁，并选择大跃进于完全的体现。当奉献者穿越险境时，他或她永远不会出现在另一边。只有神圣会留下。这是一位这样人说话的窘境——一旦这样的人说话，听起来总是好像是上帝，而不是上帝的谦卑敬拜者。这是大多数宗教结束的地方。一旦第29悉地诞生，所有的生命都被视为虔诚的，所以没有任何意义的祷告了。既然你是神圣的体现，你现在为什么要祷告？

第29奉献的悉地是一个绝对具传染性的悉地。无论在哪里，它都激发了别人的奉献精神。这种电力，近乎是性欲的氛围在世界上出现时会产生相当大的波动。这些是不关心道德或禁忌的大师。他们只对一件事感兴趣——臣服于心。当它第一次进入你时，这个第29悉地像是一个混乱的能量，没有结构或节奏。随着你深度的奉献调整你内在心的有机性，它不知道规律，并采取自己的奇怪的方式扭曲和转向。对外人来说似乎是混乱，实际上是一种深深的野性状态，谐和超越「正常」的现实界限并完全融化了。这就是悉地对生命说「对」——它绝对是任何东西，或任何前来的人。第29悉地的信息正是这点——相信你的心超越一切，永远不要担心后果。要专心于永远躺在神圣的身旁。


[^tantra]:编注：谭崔是由中印度地区开始盛行的一种神秘主义运动，出现在西元五世纪之后。是让你从依赖中独立、自由出来，创造两个人的生命能量。
