## 第11基因天命 伊甸之光

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 光 |
| 天赋：         | 理想主义者 |
| 阴影：         | 晦涩 |
| 编程伙伴：      | 第12基因天命 |
| 密码子环：      | 光之环（5,9,11,26） |
| 生理学对应位置： | 脑垂体 |
| 胺基酸：        | 苏胺酸 |

<hr />

### 第11阴影——晦涩

**人类自我的极右派体制**

第11基因天命将为你打开「光的世界」这个崭新境界。确实，这个基因天命的名字，也为重要的遗传化学族科「光之环（The Ring of Light）」定了调。第11基因天命和人类的视野有关——包括内在与外在。正因如此，它和人类的眼睛，以及如何透过视觉皮层将图像转译进大脑而化为印象，有着深切关联。关于光的所有可能性，可以透过遗传密码子展开一项最为神奇的研究。苏胺酸这种胺基酸透过第11基因天命编制、设定你的DNA。苏胺酸也为包括第5、26和第9基因天命编码。这四个基因天命各有相异的密码，让人类与光产生连结。在意识的最高层次，第5悉地「永恒」展现了如何透过空间介质与光连结，带来时间的终结。这也是为什么光速的超越也能引发时间与空间的超越。第26悉地「无形（Invisibility）」的超能力，则让人类透过磁力来掌控对光的感知。而第9悉地「无敌」则启动如雷射般的聚焦之光，消融你的生理现实，借此让你化为强而有力的全能状态。

这四个基因天命也能透过各自的阴影频率滤镜来观看，这进一步说明了：人类的苦难，与你能不能透过光这个介质来运用清明的能量，有着深刻的关系。以第11基因天命的阴影与天赋来说，我们观察的是光和人类心智这两个介面。第11阴影会在「光」以及「人脑处理、转译与传输光的途径」之间产生一种干扰的频率。换句话说，你在这世上的整体经验，会因为第11阴影这个介质而脱离良好状态。这个阴影会呈现出幻象、错觉与晦涩的能量场。

大多数的地球人生活在非常狭窄的光波频段中，亦即他们无法看清现实。许多人所以为的现实，相对于真正的现实，是一种极为黯淡而偏颇的观点。第 11阴影大大限制了人类大脑右半球的一种特殊功能——心智在这个面向并非藉由语言或数字来弄清格局与事实，而是透过大量的互动及直观捕捉出现在大脑深凹处的分形影像，来掌握现实。右大脑长久以来被视为脑袋的阴性面——悲造你心智的横向思维、直觉以及艺术面。如果你能明白自己的阴性面本质并未完整运作，并对你如何感知现实产生多么强大的限制，你可能会大吃一惊。

第11阴影的晦涩（Obscurity），基本上是把你置放在一个虚拟实境中——那是透过第11阴影与第12阴影「虚荣（Vanity）」的复合编程所创造的架构。这个虚拟实境非常朦胧，身在其中，你只能以相当有限的指标参数来看待生命。它的运作模式是：代表大脑阴柔极性的第11阴影，在人体内创造出一个恐惧场。从右脑涌入你的心智的那些图像画面，既不能被控制，似乎也毫无道理。大部分的情况中，他们深藏在大脑的不活跃区域，并产生像秘密的幻想、压抑的梦境、情绪的问题以及隐藏的意图等现象。阳性导向的左大脑（第17 阴影会谈到）则变得更为显性，因为它以逻辑为手段来掌控你的现实。右脑似乎混乱、缺乏逻辑，满是理想空想，而左脑则是有理的掌控之声。

故事的下一章，则和透过我们第12阴影所设定的另一侧基因程式有关。第12基因不是透过光，而是藉由声音进行编程。它将来自第11阴影的抽象取向现实，转译为内在语言——你则接着把那个藉由神经语言建构的现实，向外投射到世界。这个虚拟世界的中心坐有一个独立的本我——此一幻觉受制于你内在的极右派法西斯机制，这个内在媒介，透过光与声音持续操控着你。换句话说，第11和12阴影只允许你看见、听见它们要你见闻的事物。这或许听起来相当熟悉，那是因为我们的外在世界有着「镜射」内在现实的趋向。虚荣指的是坐在你萤幕正中央那个失败的领导者，也止是它形塑了这个星球的失败现实基底。在许多其他的系统或传统中，都将这个内在构造称之为「自我（ego）」。

自我或所谓的独立本我，是我们在集体遗传制约下的虚构物，而正如制约能被撕裂，自我也会逐渐被分解。这是一种极为精妙的运作，也是大多数神秘学体系与某些精神分析学派的基础。人类的巨大恐惧，使得大脑右半球维持在压抑状态。而无论是透过何种萨满巫师[^shaman]的训练、神秘学技术、药物、疗法或艺术，当你开始打开大脑这个区块的防洪闸门，就等于是将你那被架构起来的整个现实，置于极大的危险中。那些源自你压抑的无意识、如大雨般倾泻而下的意象，可能会让你开始觉得无法负荷，而且你的内在语言，或许也没办法处理与整合那被分解的诸多产物。这也就是为什么这种内在事件会被看做死亡，而你的恐惧为了试图厘清这些透过右脑而出现的原型，还可能经常导致妄想状态。

第11基因天命与右脑蕴藏的秘密正是所有原型的秘密。灌住于你每一个来自无意识的元素构件或影像，都代表一种原型——一个集体所共有，能映照出整个分解过程的链金术意象。有的原型带来震颤，有些则会吓死你。当代世界里，大众意识透过故事、电视与电影，来维持其之于这个原型世界的主要出口。你无法摆脱这些原型，毕竟它们都是你自己的心理投射产物。但原型的真实力量，是它在你身体上的生理回应。你能客观观察的不只是影像，神经系统链结也能透过内分泌腺体来刺激全身。你试图摆脱些带给你庞大恐惧的特定原型，但你永远办不到。你越想逃离他们，他们就追得更紧。于是你继续再生那些你痛恨的情势，特别是在你的感情关系里，这些原型往往会化为你的伴侣。

第11阴影是名符其实的雷区，当中有你遗落的梦想、逃避现实的行为、否认、罪恶感与抑郁。假如你能开始信任这些影像，让它们来到你的梦中，允许它们在你的想像中孵化，那些被你扔在虚假梦想里的自己就能开始出现。从这样的状态下觉醒，是一种丰富的体验。这样的觉醒，脱离了世上其他人的幻象，走出一条与主流相抗衡的崭新路径。为了从第11阴影进到第11天赋，这是你终究得跨出的一步。当你真的能在自身内在勇敢一跃时，长久以来隐藏在体内的梦想将会摇醒你，带你见识一个全新、无边无际的地平线。

**压抑天性——幻想**

当右脑的原型心象被压抑，会转而向内创造出一个幻想世界。幻想并非错误，只要能找到一个健康、有创意的出口就没问题；但多数的案例显示无汰找到这个出口。恐惧，是压抑的根源，当恐惧不被接受，就会对我们的整体身心产生巨量的消耗。死气沉沉的生活将逐渐耗损身体的物理能量，引发各种生理健康问题。更糟的是，内在幻想找不到创造性的出口时，会阻碍我们依循自己的真实天命而活。我们的命运，总是隐藏在这些幻象之后。越是紧抱幻想，幻想就变得更加扭曲，直到最初的简单原型败坏走样成更加黑暗的形式。除非可以对这样的形式自负责任，否则我们无法释放那些蕴藏在体内的创造力。

**反动天性——蛊惑**

反动天性根植于否认和愤怒，将内在的幻想转成一种投射场，并试图将之显化于世。如果能拥抱自己的愤怒与深层恐惧，则我们内建的原型确实会外化显示，但反动天性却阻止我们这么做。反动天性会运用外在世界来隐藏内在的真实。这类人的头脑里往往拥有伟大的想法，却从未实现理想。因为深度的否认，他们无法放掉「有朝一日我可能是……」的内在想像。这些人终究会失望，甚至崩溃。蛊惑是试图具体化的失败幻梦，反而掩盖掉深层而真切的梦想。除非真正的梦想能被揭示，否则就只会出现虚有其表却无能量的东西。

### 第11天赋——理想主义者

**魔幻的现实主义**

第11天赋是本世纪的伟大关键之一。当越多人被鼓励好好运用来自右半脑的心象与创造力时，世界就会变得更为健全。历史上那些对阴性力量的压抑，以及性别的不平等，都是我们大脑化学作用失衡的直接显化，而这全来自第11阴影。困在我们体内的心象，乃承袭了祖先的往昔压力。换句话说，这些心象都是记忆。此外，这些记忆并不只是个人记忆，还包括了数千年来被压抑的集体记忆。这些记忆以原型之姿内藏于你，当你开始理解原型的作用时，就能开始运用第11天赋的动能——理想主义者（Idealism）的天赋。

在现代世界中，理想主义被冠上恶名。理想主义被视为现实主义（realism） 的相反面，现实主义和「有实践能力」有关，但理想主义往往被视为弱者。然而，第60天赋的现实主义，却是建立于一个魔幻的真相上——要实现魔法，唯一需要的就是某种结构形式及一颗敞开的心。而这完全不违背理想主义的真实本质。多数人认为的理想主义似乎都是无法实现的梦想，不过那其实是第 11阴影的晦涩状态。要让理想主义得以显化于世，所需的只是一个可以体现的结构。但，这个大大的「但」字，是你必须先发掘出自己真正的理想与梦想到底是什么。

当你开始怀抱第11天赋的原型，就打开了内在生命里看似混乱的意象之门。如果你尚未准备好面对此番混乱，则连锁效应必将随之而来，并可能导致各式各样的妄想问题。原型力量的运用，是你早就知道的：无论你感受或经历了什么，那都是你个人内在精神的投射。举例来说，如果你获得一种化身为佛的蜕变经验，或是体验到救世主的力量，并非是要透过这种体验来识别或认同什么，你可以将之视为一种个人精神历程的链金阶段。识别与认同往往伴随危机。往昔生活的整个概念都根植于所谓的认同，虽然以过往的历史人物特性来定义自己，看来完全无害，但那确实阻碍了你内在深处流动的原型。原型以分形的形式移动，从过去流往未来，也从未来回溯过去。唯有当下，你才是安全的，因为「现在」是你无法定义明辨的唯一事物。

理想主义代表原型记忆进入形式世界的稳定流动。一旦它能够自由来去运动，就能落实你的梦想。关于梦想，最棘手的地方是：你永远无法知道梦想到底何时能在形式世界实现。你唯一明白的是你内心深处的搅动感受。你的头脑依凭你的梦想与理想，产生了视觉意象，然后堵塞梦想的向上扬升。你必须信任你的梦想力量，于此同时，也得放下你对梦想的看法与期待。每个图像、原型，或你拥有、见闻的神秘经验，都是由过去流往未来的河流的一部分，反之亦然。因此，第11天赋的真实本质，是和那些来到面前以及进入你生活的原型同乐玩耍。放下你试图紧抓一切经验的习惯，会非常有趣好玩。

或许你会觉得第11天赋是魔法与神话的世界，但这并无损于它的真实力量。藉由正确的结构，理想主义的能量会表现在你的外在生活中。透过第11天赋，自然世界的一切形式，都在我们体内旋转，这是部落图腾的应许之地——众生被灌注特殊而强大的远古力量。在不同的文化中，这样的图腾比比皆是。甚至在当今社会，我们也运用符号或动物来象征生意与生活。每个符号和你的内在理想产生共鸣时，就会带来实在的力量。在第11天赋的世界里，万事万物都是伟大原型从无形世界进入形式世界的无穷模式的象征——要从「过去」进入「未来」，就得通过「现在」这条大动脉。

当人类开始重新透过右腊进行思考，我们就能为这形式世界带来所需的平衡。结果将在我们周遭发生，父权形式的主导权会逐渐消退，而阴性力量则出现来调和阳性力量。这正是我们现所经历的时代的真正意义。这也是诸多古老的部落知识，又再一次灌注到这个星球的集体意识之中的原因。透过第11天赋，魔法的真实艺术得以重返现世。

### 第11悉地——光

**将善恶智慧树连根拔起**

只要你依循第11天赋的原型能量流，生命就踏上了自我授权的独特航程，这会让你遭遇诸多转折与变化，必须面对高高低低的起伏与挑战，并迎向最终的领会。直到某个时候，你所经历的一切原型图像将会开始减少，直到全数混合成单一的基本原型为止。这样的图像或存在，正是你个人报应的标记。这个根本原型，代表你本质中所有面向的精华，其样貌非常强大，真的能结束进化与成长的程序。有些时候，你必须坐下，好好直面你的内在恶魔，感受其酝酿的感觉——威吓、惊恐、混乱，以及爱。无论心智试图赋予这个内在怪物什么样的形象，都将被原型本身的极高频率吞噬。这个基本原型，在不同文化与宗教信仰中被冠上各种名字；它是佛洛伊德心理学所谓的「二重身（doppelganger）」，是诺斯底灵知派的闸口守卫，抑或是基督教中荒野中的魔鬼。集体神话的善恶投射的就是这个综合体。

透过这巨大的内在恶魔，分离的本我开始消解于原型之中。每种投射或想定义一切事物的强烈欲望，都将渐渐从你的心灵去除。一旦这个程序结束，真正的现实终能首次于内在显现。就好像世界开始变得纯净一样。穿越所有形体，就能发现其后闪烁的光一纯粹无瑕的光一那不是物理性的光，而是超越一切定义的灵光。那是能进入神性身心的光。如此罕见的存在，是第11悉地的展现与标志。以线性原理来说，当储存在集体无意识中的所有原型记忆，透过单一个体的生命过滤后展现的成果，就是第11悉地。那就像是，你终于穿透那分隔了人与其神话般的堕落的面纱。你会重新以孩童的眼光来体验世界——世界就宛若神话的伊甸园。

藉由第11悉地，你能将心智的真实本质视为空无或无边无际，而心智或无意识则透过大脑被体验为纯然的光。 「光」本身被视为形式世界里的一种隐喻，展现出神性的存在。第11悉地的光并非我们眼睛所觉察的那种光，虽然，那是能将悉地状态对外传递的最贴切用语。伴随光而来的是无可言喻的平和气息，这持续如波浪般的破裂，来自每一个单一的观察形式。天赋层次频率中所见识到的神奇样貌，在悉地状态下看见的，则是实相的本质。一切的光，只能在黑暗中寻获，这是最大的奥秘。存在于这个悉地状态中，没有什么是模糊隐晦的。现在，一切都能被光与频率测度，而真假虚实也都一目了然。

对达到第11悉地的存在而言，光即一切。他们被光包裹着，因为光是他们唯一看见的。如果他们成为教师，会比较像是提供关于心灵的理解，他们持续反射自身的光，同时指引他人走进各自的黑暗之中。讽刺的是，对了解第 11悉地纯然之光的人来说，他们的确似乎直接将人们带离了光，但这么做是为了让那些人能更接近光。将第11悉地带到这个世界的人，为所有人类捎来真正的未来远景。在回溯到意识初始之时的旅程里，这些人看见了周遭一切所蕴藏的进化实现。虽然时间或许无法证明这个伊甸园的状态，这些人却长住于内，这也是个相当大的悖论。

人类历史上，某些世代的人出生时就握有能为整个星球的意识带来特殊进化的关键。在这些世代身上，因为特定周期的星象排列，启动第11天赋的机率很高。他们都是理想主义者，他们诞生，并为世界带来改变。上一次发生这种改变是在英国工业革命时期，奠定了我们今日所见的摩登世界基础。然而，在这样的时期，永远有一到两个降生者，会透过第11悉地而觉醒，并为我们的未来带来新的灵性眼界。就在这本书被撰写出来的今日，带着全然不同意图的另一个世代也同时降临。未来的理想主义者为世界带来更多的悉地频率，以此为基础进行下一个更庞大的革新，那可不再是技术面的革命而已。下一波革命，将会是人类灵性本质的转化。

第11悉地让许多人困惑许久。在现代所谓的新世纪中，有一大群人起身积极地追寻这个悉地许诺的光。然而，若无经历自身灵性的黑暗面之旅，任谁都无法获得这个悉地。拥抱内在光辉的行动或许是透过美好的意图而生，不过，光就只会在闯过第11阴影的朦胧晦涩后出现，然而这种对光的渴望，不必然需要拥抱黑暗。因此，庞大的阴影动力便在这世上运转。尤其透过主流宗教媒介对光的追寻，更是如此。光从来就不在我们之外，而是深存于万物本身。这是个鲜为人知的矛盾法则，最稠密的地区隐藏了极大的震荡，那样的震荡是向内的高低移动。

今日世界的最大挑战，是如何透彻明查「善恶」这个宇宙议题。大众意识多以左脑运作，对于光的偏爱胜过一切。而透过右脑产生的幽暗阴性极性，则被设定为与光抗衡的反面。这就是为什么在真正的光出现之前，永远是黑暗的高潮先至，这和我们所认知或投射的光之意象并不相同。第11悉地的纯然之光，和所谓的善恶毫无干系。第11悉地超越了二元性。你会发现第11基因天命是其实会终结掉灵性与宗教信仰这些概念。你也能深刻了解基督教神话中的伊甸园，以及那株善恶智慧树的寓意。只要我们以善恶概念来看待事物，就等于信奉了堕落。在未来，当第55基因天命触发人类的巨大突变时，第11悉地就突破性地开启我们对世界的观点，象征性地将善恶智慧树连根拔起。届时，我们将会直接被生命之树那向光的流动所喂养。当光成为滋养我们灵体的食物时，会慢慢让我们融入创造本身的核心。

第11基因天命与其悉地状态所带来的最终深意，和2012年的意识转换相关，在你阅读第55基因天命时，就能了解到为什么那一年和我们人类正在进行的巨大改变有关。 2012年这个和谐共振时期，将地球带入切合于宇宙中心的几何排列。这个现象在好几千年前，就被许多原住民文化预测相传。在64基因天命的大轮弧中，每个基因天命都位于和整体宇宙产生关联的精确位置，过滤所有进入我们这颗星球系统的宇宙之流。其中，第11基因天命就和银河系的核心几何相关。这就是为什么透过第11悉地，核心之光得以现形。当我们向着2012前进并超越了2012后，来自银河核心的纯然之光将会依循几何原则抵达地球，并开始迅速转化整个生态系统。这也触发我们的DNA释放内在之光，并催化许多人的悉地状态。接着，全人类和大地之母盖亚的频率场也将会倍数增加。


[^shaman]:编注：萨满巫师，源自北亚西伯利亚颚温克族的古文化，意指可以通灵、懂巫术，操作一些非自然现象的人。
