## 第42基因天命 放下生死

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 庆典 |
| 天赋：         | 淡然 |
| 阴影：         | 期望 |
| 编程伙伴：      | 第32基因天命 |
| 密码子环：      | 生死之环（3,20,23,24,27,42) |
| 生理学对应位置： | 荐骨神经丛 |
| 胺基酸：        | 白胺酸 |

<hr />

### 第42阴影——期望

**在期望的车站等候**

几乎所有的人都在期望的车站等待。期望是人类最根本的特征。它是梦想，是比现在拥有更大承诺的未来。在我们的某个地方，我们都在等待我们的生活水平提升—在未来某个大日子，所有梦想最终将完全如我们所愿。或许我们将收到所需要的钱，我们爱的生活将是完美的，我们将有绝对的自由，做所有我们一直想做的事情。但不是现在—首先我们有几件事情要厘清才能真正地快乐。所以我们继续单纯期望，把事情延迟再延迟……一直到我们老了，然后当然地几乎为时已晚。事实上，从来没有太晚。你只需要看到你单纯的个人期望是没有用的。如果你能完全及绝对诚实地做到这一点，你会发现一个作为人的秘密和感到快乐。

第42阴影是在你遗传基因里掌管的面向，它让你总是停留在期望的车站处。它通过你的欲望和你的头脑思想纠缠着你。当你阅读第30基因天命，并了解更多关于欲望的本质，你会看到，欲望本身不是你的敌人，它要是纯粹的，它可以带你到极高的高意识处。然而，这一刻的欲望变成你头脑的投射而产生纠结，它只会导致你失望。

第42阴影实际上是所有人类精神恐惧的阴影源头之一，因为第42阴影涉及死亡。字面上这基因天命制定了我们的死亡，以及存在于每个活细胞里作为一个衰变的内在机制。因为我们的新（大脑）皮层认为生命是随时间流逝，我们焦虑时间的消逝，它是烦恼的根源，你对时间的概念以及你对其流逝的回应或反应，都根深蒂固在这接近所有的自然生命周期的第42基因天命里，尤其是七年的生长和衰退的周期中。几千年来，七年的周期已经在世界各地的文化里被记载。然而，七年周期最有力量的是在控制人体内细胞的转换。我们在学校学到的一句古老格言：「每七年我们有一个新的身体，因为它的大部分细胞已经完全被替换掉了」。这意味着，每七年我们到达一个转捩点，一些东西必须死掉，以便开始一个新的周期。这种转变如何发生，是第42天赋或第42 阴影控制的领域。

第42个基因天命是在你的DNA中形成一个复杂的密码子组的六个基因天命之一，称为生死之环。在所有物理性细胞突变的周期中，生命的过程遵循这六个基因天命代表的原型被编程。所有的细胞生命从第3基因天命开始，并于这个第42个基因天命结束。第3基因天命通过革新的天赋及其天真的悉地捕捉生命开始的本质。所有生活必须革新和适应，从天真开始获取经验。透过第42基因天命，生活以淡然的天赋和庆典的悉地结束。因此，精神的本质脱离了形式，正如我们人类必须脱离那些已经去世的人。在最高意识层面，所有死亡真的是为了一个庆典，当我们来探索这个基因天命的最高频率时，我们将会看到。

透过这个阴影，人类的生命被编程去绕着你周旋于对你的生活以及周围的人充满期望。期望本身不应该被视为坏事。这取决于你对你自己的期望做出什么反应，并衡量你对生活的信任程度。每当你感到情境变得无法控制，你可以立即看到你是多么的依恋或是抽离的。每次你定义一个期望，你也预设了自己失望。实际上可以拥有期望而不依恋它，伴随第42淡然的天赋这呈现得非常自然。如果你能够扩大你的意识和提高这个阴影的频率，你会记得你只是那更大的自然周期的一部分，而所有的事件切合于一个多于你所理解的更广阔的图像上。期望和失望只会困扰你，当你看待事件的视野狭窄那你会被困在其中，而不会看到它更广阔的图像。由于我们人类常常在生活中学习，许多失望实际上变成了庞大的祝福。

第42阴影的编程伙伴是第32阴影关于失败。很容易看到这两个阴影在基因上如何相互加持，为你们所认为的失败做好准备。事实上，在你认为成功和失败的那一刻，你已经失败了，因为你已经陷入预想期望之中了。

对于这样无辜的声音，期望实际上生活造成严重破坏。心灵只看到你编程它的意思，这意味着在一个层面上，它实际上是共同创造你的现实，并影响你周围事件的流动。如果你期待不好的事发生，你可能不会注意到你周围的好处，这意味着你不能利用它，甚至享受它。同样的，如果你期待美妙的事情发生但没有发生，那你错过了在你面前的事件中所包含的潜力。你的期望使你从现在的时刻，失去更大的宇宙的流动。无论你的期望是乐观还是悲观，它缩小了你的视野，并关闭了每一个此时此刻存在的无限潜力。

**压抑天性——贪得无厌**

当期望透过压抑天性表现出来时，它变得不能放开以及不断地制抓住生活。这些人根本不想事情结束，并用固定的方式做任何事情。这是对变革根深蒂固的恐惧。显然，生活中的一切都会结束，以便能够诞生新的东西。人们有许多方式抗拒改变—通过努力保持年轻，不允许我们爱的人离去，走自己的路，坚持某种过去方式。然而，这种坚持实际上使这些人逐渐衰竭。当我们不接受改变以及让事情自然死亡和衰退时，我们就阻止生命自我更新，从而削弱自己健康的能量和体力。

**反动天性——散乱**

反动天性发现自己不能完全完成生活中的任何东西。这是另一种期望，微细地破坏我们的方式。这些人首先不真正做出任何形式的承诺试图避免失望。在没有完满自己生命本质的周期，他们从一个事物移动到另一个事物。困惑的是，他们不断地陷入相同的旧模式。

话通过在达到自然结论之前打破一个周期，他们只需要以不同的形式再次露开始同一个周期。无论他们如何逃避消极的模式，事件在他们的生活中仍不断出现。这可能是一个在关系和他们财务上的灾难。在些状态的人根本无法跟随溜事情转变。他们是自己期望的不受欢迎的受害者，无论他们是悲观还是乐观。

### 第42天赋——淡然

**读者与写作家**

分离是西方国家发展相当具有挑战性的概念。分离的出现，在一开始是一种反物质，而在佛教哲学里，其伟大的目标之一，是否认任何真实沉浸在感官世界的感觉。然而，要完全理解分离，淡然的天赋会让你得到最大的自由去探索生命的其他面向。淡然这个词并不意味着没有感觉。事实上，如果你是真正地淡然，你的感觉会比其他人更强烈，因为你不带有期望，积极或消极，以去限制你实际的经验。随着淡然，你甚至可以享受失望的经验！

淡然呈现的方式可能与人们认为的相反。真正的淡然不能透过规条迫使。任何强行尝试淡然只是创建更多的约束。这通常是长期禁欲者或僧侣们透过漠视性欲展现恩典的原因。你不能无止境地保持自然脉冲。真正的淡然是一种对每一种感觉全然的释出。这并不意味着必须采取行动，而是必须拥抱，允许和接受。奥斯卡·王尔德说：他可以抵制任何东西，但是诱惑是分裂的本质— 不是抵制诱惑，而是掺入精力，无论是内化的经验还是外在的展现。

假设淡然是生活里一份伟大的爱和信任。它是关于与你的期望一起运作，而不是成为它的受害者形式。当你在生活中屈服和信任时，淡然就会自然地发生。第42天赋让你相信在你周遭事件的起伏，并接受我们的身体和生活的成长与衰退。这份天赋将生活看成是一系列故事，或像是彼此错综复杂地交织在一起的毛毯。即使你不能立即看到某种情况的结果，你也知道它与前面的情况有关联，并且与未来的另一种情况挂钩。有了这个抽离的观点，你可能开始感觉到你的生活是一本书，尽管你是故事中写的英雄或英雌，你不但参与其中，而且你也是读者，着迷地并完全被吸引住，但从来不会迷失于文字中或细节里。

第42天赋关于淡然抽离的角度让你很快地放松去对待你的期望，因为生活会不由自主地继续沿着自己的路线。这也意味着你可以清楚地看到故事情节中你仍然想要掌控一些地方。你意识到如果你不赶快放松，情绪和精神的浪潮将充斥你的头脑并诱发你将来的后悔，焦虑和自我怜悯的情感。淡然的天赋代表情感和头脑之间分离的过程，并且随着该基因天命的频率上升而自然地发生。淡然来自理解和疗愈。大量的理解和自由来自于每个人足够深入地臣服他们的生活。你学会接受自己有限的生命和你周遭事件那些错综复杂的流动。随着淡然，你真正成为自己存在的中心。

你透过屈服于你自己的人性和生活的秩序来发现淡然的天赋。然后，你通过你的感知欣赏生命，你深深地呼吸空气，而你在痛苦或逆境中不再喘息。第42淡然的天赋代表了在生活中放下对身体，头脑和情感上进行控制的过程。这是一个美好的放下过程，让人更深入地进入你的DNA，逐渐让你生活的期望化为衬托。你接受自己的方式越多，你越是淡然而且生活越简单。

### 第42悉地——庆典

**妙绝**

第42悉地是关于超越死亡。这些智者是教导人类关于死亡的幻觉。他们不是通过知识而是透过他们的态度教导我们。这是一个超越淡然的状态。淡然可以永远到达不到存在的核心，因为它依赖二元性的关系，观察者和被观察者。在淡然的层面，观察者观察着被观察者。当第42悉地展开——它确实展开——观察者成为被观察者。内在意识融回其本源——纯意识。

第42悉地只有一种呈现，就是庆典的状态。一切都像死亡一样经历，就像淡然，但此刻的分别是有某些东西，在体内深处的某个地方开始欢欣起来。这股笑声震动整个身体，因为它从创造的源头出现。第42悉地看到了人类意味着什么样的尾语。当有人深深地进入自己内在死亡的闸门时，他们发现根本的存在是无意义的，并且随着这个极大的真理开始渗透他们，从内而外，字面上它毁掉了他们自己定义的每一个方面。

会心的微笑只能直接经历。它存在于你心里的每一个细胞之中。你持续处于死亡状态——你身体内的每一个细胞都从它被创造的那一刻起同时经历着死亡——所以在本质上，你根本不是真的活着——你只是一个透过物质被无限地转化为能量的管道。当你意识上停止去识别这所有的运行而最终获得休息时，你实际上是消失了。它更像是坐在河边，眼睛随着流动和漩涡移动，而他们不断地消失在你的视线里。如果你停止看着河流，只是凝视你周边的事物，你会经常有一种不寻常的感觉体会永恒的经验。河流不再有方向——它只是来到你身边，再从你身体的每一个部分离开。这种生命的流动不是真正运行，而是称之为庆典的东西。你不知道一些事物是出生还是死亡。它只是无止尽的脉搏—就如河流般嘲笑一切无意义的。

从阴影到悉地的过渡，从期望到庆典，不会在时限内发生。淡然的过程随着时间的推移，你接受你的阴影模式实际上是一种错觉。你可能感觉到它，就像你从一个状态步入到另一个状态，其实并没有真正发生过。意识只是在自我娱乐。从某种意义上说是认真的。意识在享受追求上的认真，作为你的生活戏剧中的英雄或英雌，然而，当在悉地状态你会经历一个巨大的现实：你总是睡着了。即使你认为你在进步，在淡然层面你总是做得很好，你还是睡着了。你不可能半清醒着！你睡着了也清醒着。在灵性的圈子里，我们经常使用觉醒这个词，就好像这是一个稳定渐进的存在状态，从一个层次到另一个层次，事实上，这是突然发生的。它甚至不是一个事件。这是所有事件的结束！

第42悉地真的很类似一个人突然想到一则妙绝的笑话。直到目前，整个故事情节是一个前设引领出最终的洞察力。与所有的笑话一样，你只能笑，因为在某种意义上，你允许自己被骗。这些身体反应出的真理可以在人类DNA 中找到。 DNA螺旋利用人体的形式不断重新塑造和改造自身。它像一条蛇不断地脱皮。我们的身体就是那些蛇皮。你不能突破这个真相——DNA链不能被打破。更可能是你以某种方式逃脱了，这几乎是一个错误，而突然地你看到这场笑话—我们不是那些蛇皮！我们是蛇—永恒，不可预测的，流动性以及是俏皮的存在。

这个悉地的现实开始时已经充满笑声，他们希望做的是与他人分享这份笑声。他们不知道他们是怎么发生的或为什么发生的，他们不知道别人是否也会发生。悉地状态发生在人类的头脑之外，使所有的噪音安静下来。没有任何行动确保它会发生，任何人都没有什么可以做到触发这种状态。它只是根据命运发生，激发了那些没有发生的人的心灵！这就是为什么除了庆祝之外没有什么可做的—还有什么在之后可以做？庆典是真正觉醒的直接表现，它根植于人类身体内，对活着和死亡的意义完全没有帮助。
