## 第4基因天命 万能药

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 宽仁 |
| 天赋：         | 理解 |
| 阴影：         | 偏狭 |
| 编程伙伴：      | 第49基因天命 |
| 密码子环：      | 同盟之环（4,7,29,59） |
| 生理学对应位置： | 新皮质 |
| 胺基酸：        | 缬胺酸 |

<hr />

### 第4阴影——偏狭

**懵懂年少**

中国人在命名易经四卦时，给了个很棒的名字「年少懵懂（Youthful Folly）」[^folly]，由这个定义看来，他们对于第四卦在较低层次所展现的本质特性有深刻的理解。第4阴影名为「偏狭（Intolerance）」，是根植于心智与人类情感相互纠葛的习惯。观察偏狭阴影和它的编程伙伴——第49阴影「反作用（Reaction）」间的关系，是理解这个阴影的最佳方式。因为人类受制于自身的情绪，而且人类的情绪状态通常既不稳定又混乱。我们很容易就对自己一时兴起的怪念头大作反应，却不去与你我内在那宁静清明的向导相互应合。受自己或他人情绪影响产生反应，我们因而认为自己「感觉到的」就是真实，头脑对于这种想法也相当同意。

本质上，第4阴影误用了「逻辑（logic）」这个人类心智的伟大天赋。第4基因天命是「能够解读并阐释各种逻辑模式」的力量，我们在稍后的第4天赋里就可窥见箇中奥秘，这个能力会引领你获得对于一切生命的韵律模式与趋向的全面理解。然而，在以情绪化回应或过度反应为主的低层次频率，第4阴影则是运用扭曲失真的逻辑力量，去支持及维护自身的善变本性。也就是说，如果第4阴影今天诸事不顺，并决定要讨厌某人，那它就会找出一张写满各式逻辑理由的清单，来支持他的反感嫌恶。逻辑的扭曲观点就是「偏狭」的真正意涵。在这个阴影频率中，心智确实被赋予「做出重大生命决定」的权威，而这往往会带来灾难，因为心智头脑的真正任务并非下决定。心智的真实作用是「理解」与「沟通」。

当你目睹这个阴影达到一种极端的情绪状态时，「年少懵懂」一词的特质倾向就变得十分显著。在第4阴影频率里，你完全单凭自己的情绪去做判断，并因此决定了你的生活方式。所有未被解决的情绪模式都被头脑接收，然后构筑在伪装成「绝对真实」的超复杂逻辑框架中。透过第4阴影这个媒介，所有的臆测、批判和愤慨怨恨，都转为肯定的信念。自身的错误逻辑使得人们自我蒙蔽，有时，还可能被误骗蛊惑到十分危险的地步。偏狭源自主观的失真逻辑，会让人只看得见想看的型态，而无法对引发争议的双边格局进行全盘观察。第4天赋「理解（Understanding）」的力量，是建立在能客观评估所有局势的观点上，借此避开选边站这种陷阱的能力。

人类的逻辑心智确实不是拿来选边站的。逻辑的本质以客观为基础，但在恐惧的掌握下，客观凋零消逝，甚至在集体层面上，逻辑会变得主观。你可能会疑惑，怎么可能既集体又主观？基因或祖先遗留的恐惧，透过特定的人类群体表现出来，这些人会进一步透过主观的逻辑争论来强化那些恐惧，种族主义（Racism）和偏见都是例证。就算是科学，除非能对所有的反驳观点保持开放态度，否则也不太能称作真正的客观。拿科学来说，相反的观点可能来自宗教，宗教对「逻辑是能获得真实的唯一手段」这种说法提出挑战。唯有当科学基能怀疑自己的本质时，才够资格被称作真正的客观。第4阴影给全人类的心智结构形塑了非常微妙的暗流，而不管是科学层面或灵性层次——心智都无法帮选边站。

每一个阴影状态的潜在本质都是「恐惧」。以第4阴影来说，恐惧被投射到别人身上，接着因伪自己所采取的防御心态（有时是攻击心态）而增强了恐惧的效力，这就是造成偏狭的缘由，有些时候，这是极其微妙的。偏狭根据的是臆测观点而非事实。如果你花时间去审视争论的对立面，就会立刻了解到：你的观点乃出自对某件事物根深蒂固的恐惧。逻辑的最大问题是它只能被自己驳斥，但对于推翻自己这件事，人们不太可能会觉得安全。因此，大多数人选择站在论辩的某一侧，这么做可以让他们感受到某种心理的稳固。然而讽刺的是，心智层次的自信不一定就能让身体觉得安全。身体只在不带任何期待地臣服于当下时，才可能真的感到安全。

第4阴影总是躁动不休，因为它需要检查所有模式、解决一切问题。得到了一个答案很快就会被另一个问题取代。这个基因天命的作用是要去「理解」，但理解无法靠头脑取得。这是第4阴影的困境本质，也因此搞得很多人无法了解箇中天赋。所谓的「理解」，就像我们知道的，只会在你确实明白「心智永远无法真正理解什么！」时才会到来。在你抵达此一巨大的内在领悟体认之前，你将在第4阴影的影响下过日子，这个阴影会持续允诺你：总有一天，会出现一个终极答案，并带给你永恒的平和。这就是所谓的年少懵懂，因为只有在历经诸多的苦痛与体验后，你才终于能确实搞懂：根本没有什么用智力解出的答案能带来所谓的平和。面对第4阴影只有两个选项——不是接受某一边的观点然后拒绝另外一边的意见，不然就是会迷失在不会有结果的追寻，并以你内在深处的不确定感告终。除非你跃进到第4天赋的真实理解，不然你不会有机会解脱，永远会陷于误解与偏狭的泥泞。

**压抑的天性——无动于衷**

当第4基因天命的心理动力，受到无意识恐惧的压抑本质冻结时，思维就会变得无动于衷。这种无动于衷的心智是一种崩溃的状态，好像不再有光明也不再有智性，对于任何事情都放弃了理解的意愿，沉溺于某种心理的昏睡。这些人认定自己比别人还笨，但事实上他们的瘫痪不过是受到无意识恐惧的影响罢了。他们的恐惧在于：不管是做决定或展开行动，都必须得自己担负起责任。他们不愿意面对，反而选择对于一切事情不表意见。这样的人可以假装自己相当有洞见且心态十分开放，但他们的活力却被闭锁于内在深处。进而，他们可能就会缺乏积极的动机，并发生健康上的问题。要逃离这样的无动于衷状态，就只需开始重启思考，但不让生活受他们的思维主宰。

**反动的天性——吹毛求疵**

在反动天性上，思维的确主宰了一个人的生命。反动的天性将「寻求问题答案」这种无止尽的需求对外投射，并借此建立信念，认为这些答案将能带来安全感。但当发现事实不如预期时，他们就会生气并开始怪东怪西——那些他们认为可以提供答案的人或系统往往是受指责的对象！这些人放不下自己对于「获得解答感」的需求，因而只能不断失望。这些人在最不相干的细节上受尽磨练，没自觉地找寻可以发泄挫折的管道。当他们找到了某个细节，就会趁机批评或抱怨，进而释放一些他们压抑的愤怒与紧张。这些人终究需要找到方式，让自己放下「心智能带来慰藉」这种无谓希望。只要能这么做，他们就真的可以停止将自己无尽的失望投射在他人身上的行为，并找到从内在扬升的全新觉知，那是头脑办不到的觉知。

### 第4天赋——理解量子的公案

如果你是那种拥有强大智力的人，第4天赋代表的就是能为你带来新鲜空气的美好气息。于此同时，这需要你整个人进行一次巨大的量子跃进。 「理解」的天赋和所谓的「知识」毫无关联。头脑认为它需要知识，以便去除那永久不变的不安感。但知识永远不可能带来什么平和感受。最多最多，知识所能提供的就是「平静的希望」，虽然讽刺的是这种希望反而支援了你的智性要求，让你受困在阴影频率。只有真实的理解才能带来平静，因为真实的理解是不受头脑主宰的。理解是整体性的，那并非、也不可能透过大脑的认知能力来要求、承诺。

如果你允许第4基因运行它的本质程序，且不强求这份天赋承担「做决定」的责任，那么它就能确实发挥相当神奇的作用——去推动你在头脑之外的觉知。脑袋拼命透过知识去理解事物，但这会不断阻碍自己以各种可能的角度来看待生命。而在某个特定时机，所有被抑制的能量将会爆发，跃离心智的控制。这确实像是禅宗公案[^zen]的运作概念。公案是丢给头脑去解决的一种悖论，寥在明确的时间点上，脑袋能真正理解到：它的逻辑永远无法悟出对公案的真正当理解。这样的跃进才是真实的理解，那样的「知晓」感受将会从太阳神经丛区域放射出来，盈满你的全身。

理解天赋是满足个人不满的唯一答案，只有在你的心智脑袋被消耗殆尽时才有办法获得答案，其他方式是行不通的。你以逻辑眼光去观看任何概念的所有面向时，你就能开始理解到：逻辑没有办法证明任何事，因为逻辑能证明的永远是「相反的对立」罢了。若能真正看透这一点，整个人就会变得轻松，因为你能一劳永逸地明白：头脑无法解决任何真正重要的事情。如此终能解放心智，让头脑去做它最爱的工作——搜寻、沟通和饰演。

当第4天赋不需担负解决生活问题的责任时，就能发挥它真正的才华——和各种生活模式玩耍，并以崭新的原创方式妥善安排一切。当你获得深埋于内部的本能性理解感受，「想要捍卫个人观点」的需求就再也不会对你的心智产生阻碍。其实，你知道所有的逻辑公式，都可以被操作来证明或辩驳任何事情。我们讨论的这种较高频率层次的理解，同样带有那种服务世界的动力，你可以运用第4天赋的敏捷心理去追随高我的指挥。这个可以看清生命潜藏模式的新发现才赋，也让你得以直接进入第4天赋另一层面——「理解他人」的能力。

透过看清每种心理概念的一切面向，理解的天赋就能不再理会那些偏狭的可能性，进而发挥其天赋去创造新的作用或系统，为世界带来积极的正面改变。第4天赋的编程伙伴是49天赋「变革（Revolution）」，这个能量永远伴随着真正的理解。总的来说理解的核心本质是促进社会改善，虽然第4天赋的动态还是会带来某种躁动不安的经历。在阴影层次，这样的躁动是为了解决不安全感，而在天赋频率，这样的躁动则转变为要去解决社会大众内在的不安全感。因此，「理解」永远带有解决世上不安与分裂问题的探查意图。

透过第55基因天命触发的基因转换即将到来，第49基因天命对于第4 天赋的作用也将发生重要的遗传变化，并渐进地席卷人类。这个原型内含的最高层次的强大悉地能量，将带给第4基因天命以及与之关联的胺基酸「顾胺酸」微小但极为重要的基因突变。这项突变将彻底淘汰第4阴影的偏狭。届时诞生的孩子，将具备突变的全新生命序列，不再会有情绪性的极化特质；他们的心智机制也不会在他们的生活上猖狂放肆。第4天赋的理解，从诞生的那一刻起就会赋予他们的心智正确的运作方式。他们将会带来全球性的社会革命，那样的革命是来自对于现存的荒唐体系与结构的一种逻辑性理解。新的公式会透过第4天赋降临，而且必然会以突破性的技术去解决长久以来的诸多问题，而非给世界带来新的麻烦。

### 第4悉地——宽仁

**无情的宽仁**

即将到来的转换不仅只是社会性的革命，也将为当代人类最大的其中一种追寻——对知识的研究带来终结.透过破解第4阴影，「知识」将被「理解」取代，而当代世界中的多数推力也将凋零.我们不再需要什么逻辑去搞清楚「存在」的矛盾悖论，因为全新的觉知中心会赋予我们对于「存在」既确实而丰沛的理解。这也将改变逻辑在我们世界中的作用。逻辑将不再被拿来捍卫我们的偏见和恐惧，逻辑也将不再被运用来争取纯粹的个人利益。逻辑的最高等频率，是要去精心安排出最有效益的社会交流可能性。真正的效率源自于生命系统更高的整体理解。一旦我们的理解揭示了我们是如何和彼此连结的，我们就能为自己看清一件事：自私是最没有效率的生命频率。

第4天赋为「宽仁」悉地这种更加精致的频率打造了一座发射台。理解孕育出宽仁，但宽仁在一个人能跃升、超越理解时才会发生。比起社会革命，宽仁是更进一步的境界。单只因为能够理解并拥有好的目标，并不代表人们就能打造出完美社会。历史早已让我们看清：革命从来不曾真正改变世界——革命只改变了社会，而且通常很短暂。第49基因天命的最高可能性是「重生（Rebirth）」的悉地，这个悉地永远因应宽仁而觉醒。如同我们所看到的，理解触发为整体服务的冲动，挑起某种的社会再造。然而，像宽仁这种纯然的悉地境界，根本没有丝毫的不安感可言。所有的悉地状态都是终点——他们呈现的，是基因的完全超越，是身而为人的最终境界。

宽仁如同霹雳，在人达到基督意识时被释放出来。宽仁好比一种宇宙的热力，能融化形式世界的界限。宽仁让一切形式背后的真实得以被看见。更有什者，它允许你我看清真相，然后和真相同在。宽仁的力量内含一种和时间相关的巨大神秘。宽仁是盘绕式的笼罩力量，而非发展性的衍变力量，因为它确实源自「向着过去的未来」。它是一种神性的特质，像耶稣基督一样，降临于这个形式世界。宽仁进入人类形式，触及所有人，并以回溯时间的方式，钻研我们的集体过往，释放、解开亿万年来被困住的停滞能量。借此，宽仁深入全人类祖传的血统，将所到之处遭遇的基因阻塞消融，拔除业力的诅咒。这就是宽仁悉地经常被认为能够引发奇迹的原因，因为它能解放滞留了好几世代的业障。当那些业力债务被清光，人们就能以不可思议的蜕变继续经营人生。这样的奥秘，在第22基因天命的章节，透过所谓的「七大神印（The Seven Seals）」，我们将能探索更多。

第4悉地是神性恩典的主要媒介，因此它并不符合人类法则。它关注的，是一切层面中旧有业债的解决之道。在最纯粹的个体层次上，投胎为人的这整个过程，都是根据所谓的业力概念。除非你偿还所有的债务，特别是你的感情债，否则你无法脱离这个轮回游戏。因为第4悉地也是「同盟之环（the Ring of Union）」的一部分，其终极任务就是透过解决个人的、种族的和神话般的业力债务，将人类带进集体的联结同盟状态。未来某天，我们将能藉由世界各国豁免彼此的金融债务，在物质领域见证同盟的显化，宽仁就是如此真实的集体现象，这也就是为什么我们人类从来无法操控或假装宽仁的原因。宽仁会像惊喜一样降临，有时候，还能打开你闭塞已久的内在。这真的是奇迹啊。

越多人将第4悉地带到世界，他们就能担当释放人类集体业力的角色。这些人并没有掌握人生的任何事情，因为他们已经将理解提升进纯粹的真理。我们现在以为的宽仁，和第4悉地的深度超越性相比，不过是一个微小的影子。纯然的宽仁是万灵药，贯穿、遍布于时空之中。它是终结所有问题的最后解答，当宽仁那已经出发的第一束原子，终于穿越回时间的最初始点时，我们熟知的这个世界就将消失。当一切都被宽恕后，宽仁本身也就不复存在，只剩下真实、真理。第4悉地的终极命运就是要断绝过去与未来、黑与白、阴与阳之间的联结——在最后，将时空的逻辑结构结束掉。真正的宽仁是无情的，因为它是把万物送回源头的一种纯粹的灭绝力量。事实上，宽仁的最后目标就是为形式世界带来终结。


[^folly]:易经第四卦为「山水蒙」，蒙有懵懂、待启蒙之意。
[^zen]:编注：禅宗是中国的佛教宗派之一。而公案则是禅宗术语，是叙述禅宗祖师的一段言行或是一个小故事，希冀参禅者开悟。
