## 第38基因天命 光之勇士

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 荣耀 |
| 天赋：         | 坚毅 |
| 阴影：         | 挣扎 |
| 编程伙伴：      | 第39基因天命 |
| 密码子环：      | 人性之环（10,17,21,25,38,51) |
| 生理学对应位置： | 肾上腺 |
| 胺基酸：        | 精胺酸 |

<hr />

### 第38阴影——挣扎

**没有目的的奋斗**

第38阴影加入其编程伙伴，第39阴影，形成一个非常沉重的组合。这是基于个人生存之道的古老遗传编程。这两个阴影在早期的人类历史中，他们的角色与动物王国有着很强的联系。在我们开始探讨这第38基因天命较阴暗的一面之前，应该有以下观点：没有这些阴影，今天可能没有人在地球上走动了。这可能是在遗传矩阵内非常阴暗的一面，因为它代表了一种直觉为主的原始能量，当受到威胁逼近。在动物界，当母亲的幼患受到威胁时，自然流露出凶猛的行为。作为人类DNA发展的这一方面，它成为进化论的基础——适者生存。这个基因天命也与个人的健康和幸福密切相关。

这种相同的遗传路线到今日仍然影响所有人类，不管你与这个阴影是如何紧密相关。它存在人类集体的能量场中，当群体受到其他群体的威胁时，尤其强烈，并通过其挑衅的反动面表现出来。这38阴影喜欢和需要斗争，斗争的本质取决于它的频率。在低频率层次，这个阴影与他人、与自己或与生活斗争。它毕竟被称为斗争的阴影。这种斗争是非常无自主力的，对于挣扎者和其他碰巧被锁定在斗争中的人而言。「锁定」这个词在这里是非常合适第38基因天命的性质。你可以看到，位于天赋时被称为坚毅，但是在较低的频率，无论结果如何，都只是表现为顽固执意地争斗。当其编程伙伴，第39阴影关于挑衅结合第38阴影，那只是在某人或某事上以牙还牙，不愿放下，直到有一方退让。在低频率层次下，这总是造成某种破坏。

通常这种阴影表现在关系中，当一个或两者在他们的生活中感到不满足时。第38阴影是为找到生命中的目的氲而斗争，在这个意义上，它带有强烈的磁性连接到漫无目的的第28阴影。如果存在没有真正的目的，那么挑衅带有的频率，在关系中将导致非常具破坏性结果。这些情况在世界上非常普遍的，逐渐地消退关系中的爱，而斗争确实成为上瘾的需求。每段关系都有它的内在目的，但是如果两个人的最初目的并不一致，那么关系的真实本质就永远没有机会展现。在这第38阴影中有很多悲伤。如果你的生活没有真正的目的感，这个悲伤的主要的发泄管道之一是积极地告知那些最接近你，通常是你自己的家人的成员。

绝对需要活出你的真正目的以外，有一个重大的秘诀能打破在第38基因天命里斗争成瘾的模式：呼吸。斗争是一种模式，将你锁定在某种呼吸的模式，使你完全忘记自己，消掉你对所有外在影响的听觉。它就好像你受到一股外力，你在其中，而且它会迫使你的头（或别人的）一直撞在墙上。当你呼一口气并暂停的时候，模式便被打破，出现一个空间可以让你重新定位力量。在低频率层级中，你越坚持抓紧的东西，创造的阻力越大。透过模式里提供的间隙，你可以实现转换，而通常在这些间隙中会有解决斗争的答案。你可以从第 28、38和第39这三个阴影看到，斗争和抵抗如何让你判断，你是否实现你生活的真正目的。在意义上，它们是非常有用的。

在集体层面，这第38阴影在世界上有其他展现，人类对斗争和暴力成瘾的依赖通过第38和第39阴影结合而变得更加复杂。这些阴影在个人层面看所有事，意味着他们看透的很少。历史已经显示，许多大的战争已经开战了，基于个人，某些人在权力的立场对另一个人或部落会激烈地反应。第38个阴影不是一个原型。如果它觉得受到任何威胁，它会以非常激烈的方式反应，而不考虑会否伤害别人。许多无辜者被屠杀，因为处于第38阴影的行动没有停下来思考它的行动是否有逻辑或是正义的。个人需要斗争的核心只有在无意识的水平才能真正被理解。在最深的层次，斗争让你保持在分离的错觉上。只要你仍能搏斗，你就可以保持对你周遭环境的控制。这反应了人类最大的恐惧——如果没有什么可以争取，你可能会停止生存。

这是对死亡的无意识的恐惧，阻止人类超越自己的特性。第38天赋邀请你超越你分离的思想，透过你的独特性服务一个超越自己的目标。但在恐惧的水平，我们永远不会停下来喘息，所以从来没有进入我们的意识去使用这惊人的生命力发挥创造。因此，在这个基因天命内，固执和耳聋的整体能量导致一个行星其大多数的人在世界仍然必须努力生存。与此同时，少数没有向外斗争的人——发达国家——继续通过生活的压力在内在斗争，没有强烈的目的感。这第38阴影的压抑天性质是失败主义，大多数西方或发达的地方也持有这种态度。人们根本没有坚持不懈地解决这些大问题（例如世界贫困），而这个集体的失败主义意味着我们甚至从没有尝试。

**压抑天性——失败主义**

失败主义者的态度是极端的原型。这发生在基因天命内的能量崩溃的时候。那些具有这种性质的人在他们的身体中储存了大量紧张的情绪。这些紧张始因于他们错误的把他们巨大的生命力指向比自己更高目的的方向。这些人深入的内在在某种程度上已经放弃，以致抑制了对生活的所有热情。极端地会变成严重的抑郁症。这些人倾向于不向外投射他们的痛苦，而会内心自责，从而将能量困在身体的更深处。不幸的是，外在的影响没有办法能够使人摆脱这种封闭状态。它需要巨大的内在机制自发地解除内在的心魔。然而，一旦他们找到一个值得为之奋斗的事，会突然释放所有的潜能到世界上，而紧绷的情绪会离开他们。

**反动天性——挑衅**

正如抑制的天性缺乏战斗的动力，所以反动天性亦不能助长斗争，但却总是攻击错误的人和事。反动天性是关于投射。这些人将他们的愤怒和侵略投射到其他人身上。他们是体现斗争定义的人一没有目的地搏斗。没有目标感，他们经常与其他人困在斗争中，以释放他们自身压抑的紧张情绪。实际上他们沉迷于斗争，作为途径以释放他们内心感受到的紧张。显然，这些人没有成功和爱的关系。他们可能是暴虐与控制的一群人。另一方面，如果他们能够将这种挑衅的性质转化为某种更高的目的，那么他们立即放弃其挑衅的特性，并将阴影转变为坚毅的天赋。

### 第38天赋——坚毅

**弱者不屈不挠的精神**

第38阴影和第38天赋之间的唯一区别是斗争的性质。你止住了。只有找到对的斗争，而你会知道这个基因天命的体验改变了。当你把你的心、身体和灵魂融入一场充满斗争的战斗，它不再是一个斗争。在这里你学会障碍和抵抗斗争的区别。阻碍是当你抵制自然之流时发生的，是所有阴影状态的指标。然而，障碍是生命的自然节奏。障碍测试你的承诺和表现，允许你建立新的技能和磨练你优秀的事。障碍是伪装的天赋。第38天赋是为了障碍而设计的——事实上很爱它们（障碍）。如果你是拥有第38天赋的人，每一个障碍都是一个美好和重要的机会，让你更敢活着，并实现你更高的使命。

第38天赋是坚毅的礼物。当你对抗这些机率，这会是一个真正繁荣的礼物。有这个天赋的人使不可能的看起来毫不费力，即是在充分发挥自己。这些人非常活跃和健康。他们有基因需求会推动他们的身体和爱在正确地紧密的互动上。正如我们看到的第38阴影不是一个思维原型。他们是行动的人。他们唯一的诀窍是知道什么时候采取行动，何时不采取行动，这就是「毅力的天赋」发挥作用的地方。它知道什么时候让其能量回来。换句话说，这些人是在学习回气之前，他们先做了一些新的行动。可以想像这种循环并不完全这样的— 它只是为了确保他们从真理中得到回应，而不是从恐惧或愤怒有反应。

与第39天赋一样，第38天赋予战士的原型有着密切的联系。在现代世界中，战士的道路有别于以前的方向。现在这个基因天命运作期各种新的领域出现。商业世界中有战士，政府和教育领域的战士以及科学和艺术领域的战士。只要有一个更高的目的，特别是对于不可逾越的机率而斗争，你会发现第38天赋伸展到其极限。在第38阴影总是为了恐惧而奋斗，通常为了生存，第38天赋是为爱而战。在我们现代世界中，第38天赋的唯一作用是与阴影频率对抗，与集体恐惧频率对抗。第38天赋不考虑它在做什么。它不会停止去考虑它的行为可能是多么的愚蠢。它的心只知道什么东西是确定的，而一旦它完全承诺对它的责任后，它将永远不会回头。尽管如此，这并不意味着这样的人不会害怕。然而，天赋层面的频率确保了爱总是战胜恐惧。

第38天赋是被称为人性之环的遗传密码子家族的一部分。这个组别中的六个基因天命，每一个都代表人的故事的原型。在这些故事里，第38基因天命设置所有人类挣扎的模式—所有达到精神层面的斗争模式。在人类的形容中，它是内在战士的光抵抗你低层级本质黑暗力量的追求。正是这种追求或对抗背后支持了外在所有人类的冲突。坚毅是内在战士最重要的特性，因为人类本能的黑暗力量深深地嵌入了我们的本性。因此，通常是透过失败人类才学会变得更强。随着时间，通过坚持、爱和信任，你最终将获得胜利并体验自己的神性。

第38天赋的人成为我们的英雄。这些人站出来，沿途吸收路径的所有障碍，并最终战胜，尽管表面看起来是弱势社群。第38天赋肯定带来最终胜利。唯一必要是找到正确的战斗。对他们来说，正确的战斗就是那些让他人为他们站起来的战斗，而不是继续成为大众宣传的受害者。从这个第38天赋的表现出两个对集体带来巨大的好处。第一个是对集体恐惧的巨大挑战—它说，如果你为所相信的站出来，没有什么是不可能的。人们活着这第38天赋就证明这一点；第二个好处在第38天赋也带出，你可以打赢一场仗而不诉诸于暴力和腐败。这并不意味着第38天赋是以任何「柔弱。的方式战斗—相反的，它可以是激烈而积极地为一个更高的目标服务。

在第38阴影中，可能有许多被认为是消极的特质，但在为更高的愿望月艮务时，却变得非常有力。顽固可以是一份很棒的特质，当它用来磨损更强大的敌人时。挑衅可以被引导到适当的力量或在特定时间当作是一种战术。当你需要删除他人消极的鼓吹时，耳聋也可以是美妙的，所有这些特质都融合在一起成为这个词—「坚毅」。更重要的是，在阴影水平，缺少的天赋水平上有另一个方面发挥作用一快感。抗争战斗的体验是一场胜算机率，但为了更高的目的，它填补你不屈不挠的精神，自我满足，以变得更强大。在某程度上，这种精神进入一个非常纯粹的频率领域，它的名字称为第38悉地——荣耀的王国。

### 第38悉地——荣耀

「人的爱心没有比这个更大的……」[^bible-15-13]

荣耀在其是一个充满活力的，活用的能量场。当战士原型达到其最终潜力时，悉地破晓而出。荣耀是当每个人活在他们个人真理之中的能量场。在这个意义上，荣誉是一个悖论。即使它似乎是人类个体的高峰，也将所有人类绑定在更高的自我的水平上。在荣耀的领域，所有人都成为一体。这是最高战士规范的真正含义。荣耀将斗争变成了舞蹈。它是爱化身成的剑。伴随荣耀，超越死亡而任何人类都可以得永生。即使是杀死另一个人，如果基于真正荣耀的能量领域内执行，也变得值得尊敬。在这种极端情况下，被杀害的人必须总是允许征服者，就是为了真正荣耀的契约去团结他们。

什么是荣耀的行径呢？荣耀根植于一个如此纯净的爱，它不顾一切牺牲自己去服务更高的志向。每一个荣耀的行径都给世界带来持平，而不是分裂的力量。你怎么能知道是否是真的？如果这个行径将人们聚集到高频领域，那就是一种荣耀。荣耀总是带着怜悯和臣服的频率。许多令人震惊的行径都以荣誉为名。只有他们具有团结所有相关人士的作用，如果他们有怜悯，他们就值得尊敬。在这个意义上，荣誉的全部精髓被包含在「尊重他人」的展现中。要尊重人，无论他们当前的频率是多少，都将他们保持在最高的频率。因此，展现荣耀的人可能在不光采的人的手上受到各种形式的受害，但他或她仍然不会淹没到他们的层次。相反，他或她将继续尊重他们，并给予最崇高的敬意。

荣耀的悉地在其中带有某种类型的神话。我们需要记住通过这个基因天命的意识旅程一从斗争到坚持到荣耀。荣耀的最终荣誉代表完全超越所有斗争的，但同时它仍然说抗争。这意味着第38悉地保留了与斗争一面的深深的连结，激进的以及所有人类最阴暗的本质。这个悉地所显示的人是战士的最高形式。他们成为我们的圣战士一那些不能被世界玷污以及克服令人敬畏的障碍的人。第38基因天命，我们反覆看到爱斗争。这些人提高了斗争的频率去到神圣的剧院跳舞，以及在那个阶段，他们发挥完全臣服的角色。当人类处在悉地状态，那种失去分别自我的所有感觉。在许多方面，它们只是躲藏在其遗传基因里继续发挥作用。你可能称之为空，或者更准确地说，他们自身充满了生命或神性的本质。每一个悉地状态带有一个强大的振动，它击倒人心中的恐惧，或者激励人的卓越。无论哪种方式，荣耀总是揭示一个人的真实特质。

第38悉地与死亡的议题密切相关。荣耀与死亡一直紧密相关。因为最终的荣耀是为了别人献出生命。正如基督自己所说：「不可能比大爱更好，一个人为他的朋友放下他的生命」。在我们祖先的过去，这个悉地一直深深地与冲突和战争联系。然而，在悉地的层面，这种关联是象征性多于字面上的，在第38悉地的斗争终结了所有人类冲突。有时，它可能走进人类冲突，并为带来结束而牺牲自己。然而，事实上这个悉地，像所有其他的悉地，是基于对所有生命完全的尊重。那么最终的斗争就是对抗恐惧。这永远是光明力量与黑暗势力抗争的象征。作为真正的光之战士，第38悉地不能攻击较低的本质；而是通过其自身的行动吸收自身内在深处的黑暗力量，并且这在世界上燃点极纯粹的光。

荣耀不是胜利或失败。从某种意义上说，荣耀的作用是嘲弄整个赢和输的概念。更经常是当一个强大的力量故意臣服于到较弱的力量时体现到荣耀。换句话说，光的存在将其投入了黑暗的力量。这种逆转人类规范的倾向强调所有人类的冲突毫无意义，并且往往导致脆弱的力量被转变或「被转化」。这行径与真正荣耀的力量自相矛盾。它总是把降服变为胜利。这个降服象征着死亡本身，因为任何真正的降服意味着死亡去分离自我。死后，光荣的行为只会增加越来越多的权力，直到它变成神话。其中最明显的例子是在十字架上臣服的基督。

每当一个悉地在人类身上出现时，它的编程伙伴也会同时被启动。因此，在第38悉地，我们也看到第39悉地解放思想的展现。这显示了荣耀真正的本质一突然释放出链式反应，导致一组活跃的流动释出能量，代代相传。在阴影层面，我们也看到了第38基因天命透过我们的遗传学连接到第28基因天命。因此，我们可以看到荣耀和不朽（第28悉地）的议题相互联系。每一个真正荣耀的行径都永远存在。人们永远不会忘记真正伟大的生命，并且随着他们的故事被告知和重新陈述，原始的悉地能量会继续鼓舞和解放他人。这是因为每个人类中最高的潜力与荣耀产生共鸣。当我们听到一个伟人的行径或伟大的生命，无论是现代的还是过去的神话，它提醒我们，我们真正是谁一战士抗争以克服和消除我们个人不口集体的恐惧。


[^bible-15-13]:译注：摘自圣经约翰福音第15章13节。
