## 第34基因天命 野兽之美

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 威严 |
| 天赋：         | 实力 |
| 阴影：         | 力量 |
| 编程伙伴：      | 第20基因天命 |
| 密码子环：      | 命运之环（34,43) |
| 生理学对应位置： | 荐骨神经丛 |
| 胺基酸：        | 天冬醯胺 |

<hr />

### 第34阴影——力量

**尝试的祸根**

第34阴影涉及个人力量的概念。它展现我们遗传基因中远久的一部分，主要是基于个人幸存——适者生存。这种原始力量的来源根深蒂固在我们过去的基因里，亦即在地球上出现第一棵植物开始。看地球上爬行动物的进化形态就非常明显了。中生代的恐龙时期是展现出第34基因天命的典型势力。在人类进化过程，这是一种存活倾向的力量，从字面上是指我们的早期人类祖先迫使脊椎骨逐渐挺拔的姿态。这迫使让我们和所有其他哺乳动物不同，因为我们是直立的，那一刻大脑就开始有不同的发展。

尽管我们智慧迅速发展，第34阴影仍然在我们生命中促使事情发生，当在低频振动时，它的影响可以是极具破坏性的。第34阴影携带着一份有关于此的原始特质—它不只有在动物身上，甚至更为远久。它纯粹是一个以生存为本的进化力，其唯一要做的是维持一个生物体的生命。你甚至不会把它叫做自私，因为这意味着其他存在的意识。这阴影创造了过度的自我吸收，当应用到现代人类导致无意识的强权。因此，这第34阴影带起了人类的基本规律——处于低频，所有的人对整馊都是具有破坏性的。因为现代社会的本质，这也意味着DNA，当习惯根据这些过时的规矩，难免破坏自己。

你大概可以看到在第34阴影里古老的智慧是为何如此必要的，教人类生存和发展超越其他生命形式——特别相较于其它哺乳类动物。经过反覆试验，这种基因天命内的力量教我们的身体如何智胜其他物种。然而，在现今摩登世界，这些可怕的竞争力实际上是我们集体生存上最大的威胁，而不仅仅是我们自己的生存，而是涉及整个地球。第34阴影的编程伙伴第20阴影是关于缺乏，缺乏的是我们所说的仁慈。当第34阴影展现，它实际上对做什么并没有感觉。它纯粹展现，却没有经过思考和关怀。意识在活动结束后或许稍微地觉察到什么，但在活动期问只有纯粹的机械性吸收。

在现代人类及其行为习惯方面，对第34阴影最好的理解是通过「尝试」的概念。当事情自己不容易达成时，试图迫使事情达到一定作用。每当有人陷入了试图对抗原本的流动让某些事情发生，他们就是受到这个阴影频率影响。这样的人似乎无法停止朝着自己已设置了方向做事，又像耳聋似的，试图从外界寻找帮助或指导。基于命运之环，第34阴影的反应性连结着与耳聋有关的第43阴影。在这种阴影的影响下，你会完全失去了自主力，尽管可能会伤害到你或他人。当在低频率下运作，这第34原型本质是不可能影响外界的。所以你可以看到其极端面向，这种能量可以引申出最糟糕的非人行为。

如果这第34基因天命是作为你的个人基因全息图的重要面向，你往往会通过别人的反应看到这阴影的影响。这阴影往往会激怒其他人，因为他们不明白你怎么会对外界的影响这么盲目。对别人而言你的表现似乎是不人道的或愚蠢的。这经常引起其他人的批判或投诉，而这些可能让你很吃惊。如果不能将你的频率保持在一定的水平，这种来自他人的干扰会造成你生活不必要的动荡。如果你正在尝试或者强迫某些东西，你将不断遇到来自他人的阻力。第34基因天命是指即使在最高的水平也没有意识到本身，也就是不改变你自己。它只是纯粹在对的时间做对的事情。

第34基因在孩子身上可以看出其最纯粹的方面，络绎不绝的展现，不受任何意识的界限或任何人影响。显然，孩子需要学习设限的重要性，但这第 34阴影往往不知不觉地烙印孩子的性格里。拥有第34基因天命的孩子，在他们的人类基因全息图里，需要相当大的空间与适当的自由度，但他们往往会自己寻找界限。这些孩子无法与「正常」的孩子进行比较，他们需要自然发展。他们有能力学习，能分辨势力和实力，他们会发现这个以自己的方式没有过多来自外在的帮助或制约。我们将会在更高的频率上看到，这里有巨大的利益和天赋隐藏在这个基因天命内。不管你是谁或你的人类基因全息图说什么，每个人都有能力开辟我们的DNA，并且发现其内在丰富的储备。

我们可以从该基因天命涉及生理上荐骨神经丛找到这种根深的力量。它你的肚脐下面以及周围出现。这一区域的身体部分一直被称为人类最大的能量中心，而其真正的力量在于事实，但没有明显的意识指标。然而，在荐骨与太阳神经丛之间存在着巨大而复杂的神经网路。尽管我们现代人注重以大脑作为我们智慧中心，其实身体上真正的智慧连接是在腹部中心。第34阴影往往绕过这个腹部中心的智慧，带你进入大脑中无意识的精神循环。力总是根植于头脑，而力量源于腹部。力量是自然的，着地以及普遍连接生活所有，正如身体内脐带中心的流动一样。腹部里的意识超越了自我意识，因为它是超越自我。因此，它被称为纯意识。当你忘记去相信这个真正的纯意识中心，力就会出现。

**压制的天性——谦虚**

在那压制的天性，第34阴影本质隐藏自己的力量里。因为害怕本身。这些人把自己压抑下来并接受别人作为他们的权威。该谦虚自然是关于让其他人都驾驭你。这样的人就真的成为别人原则里或一般社里的奴隶。所有在这些原型中壮丽的独特能力的被压抑住了，往往是因为一个艰难的童年。因此，这些人所有的能力变成后备，导致疲劳和缺乏精力充而不能自然展现出第34天赋，孜孜不倦的精力和体力。最终，这些人必须从他们的状况中释放出来。一旦他们这样做，他们会找回自己的真正实力。

**反动的天性——乐观**

这个反动阴影是愤怒的一面，表现出恃强凌弱或专横的本质。人们用武力来欺负别人。他们的主要问题是沟通与不恰当的行为。因为他们一般都没有意识到他们被如此恃强凌弱，当被挑衅时，他们变得怒不可遏。这样的人将会继续固执，即使在警告或已经受到挑战过后，而这通常使他们出现坏结果。他们往往被视为生活中的欺凌者，事实都是深深被误解。他们已经习惯用这种方式来表现，而且没有意识到他们真正在做什么。他们需要的是找到一个健康的活动来疏导自己的愤怒，而不是不断地加剧它。

### 第34天赋——实力

**奥运选手**

当第34阴影去到第34天赋，一个真正美丽的原型出现——人类的实力。关于影子和天赋之间的连接有多引人人胜，这是非常棒的连接，对于这两个启动的能量密码子同样重要。关于力量的阴影与实力的天赋之间的差别是：虽然微乎其微但同时也是庞大的。第34天赋同样应用了原始优秀的生命力，但不同的是其它阴影是透过适当的活动和正确的时机展现的。其结果表现出具创造性的生命力，那总是惹人关注和得到别人的赞美。

个人实力是人类与生俱来的东西。很显然，我们不是在谈论体力，尽管有这个天赋的人们往往身体都是强壮的。我们谈论的是它自然和谐的特征展现出——真正实力的演绎。当应用在体力活动方面，第34天赋是怎么一回事呢？实力没有带着试图或强而有力的元素，它只是流露出你毫不费力的表现。毫不费力在这并不意味着不用努力——可能会有很大的努力—但没有抵抗。这种流动的效率是第34天赋人的主要特征之一。

第34天赋的另一面展现。我们已经知道这个基因过去主要连接着这个星球上早期的生命周期，以及与历史最悠久的植物王国连接。植物依赖昆虫，雀鸟类和蜜蜂繁殖和传播。为了吸引这些外援，鲜花绽放成美丽的形状、颜色和具有香味等其他吸引的形式条件。第34天赋在人类分享这份原始的需求时，虽然没有透过任何一种自我的形式。我们都需要记住在第34天赋时并没有意识到自身的层级。很明显地，提醒大家在阴影频率时注意对负面倾向的关注，但在更高的频率下它倾向关注正面的，这正是第34天赋带出所有人类实力的例子。

第34天赋是带着英雄的特质。这是最大的，最原始的人类原型。真正的英雄是潜意识以及整个全人类的行为。这就是为什么每个活着的人，对于神话中的英雄或当代文化中的英雄感到深深的共鸣。英雄主义是指实力，但讽刺的是，真正的实力是不为所知的。很多人大胆承诺不可思议的行为，后来描述经验都缺少了他们意愿的部分。这种英雄出现完全是偶然（不像第21悉地的高频率，是关于勇气，一个完全不同的原型）。通常英雄对于赞美感到不舒服，因为它似乎是告诉他们一切都是出自其手。然而，即使是偶然的，英勇的行为决不会被他人作如此演绎。它通常是设在台阶上和荣耀以上。

作为这样一个原型，第34天赋予运动或舞蹈，或其他物理性运动有着很深的联系。但是，这个天赋不是关于团队运动；相反，它主要是个人的天赋表现。这些人他们的行径令人非常着迷，并唤起另U人的钦佩。他们是我们的体育英雄和奥运选手，似乎表现出和散发出独特的力量，与超乎常人的优雅。掌握了人类活动的其实只是意识的展现，带出一种强烈的自我肯定，第20天赋的编程伙伴。第34天赋可以显现出人类在不同领域探索的证明；例如，一个人在某个领域表现高于普通人。这些人成为我们的指标和商业里、体育界、战争或政府界的先师。有些人在工作有一种原始的动力，这是不可能让人错过的。在当今世界，较低的频率主宰，真正的内在实力量永远会被忽视。

随着第43基因天命，第34基因天命是主要形成命运之环的一个不寻常的遗传结构，对你的外在生活或命运有着巨大影响。当人们说着命运，往往指向人类所能达到的范围以外的力量。然而，命运的秘密与频率有关。正是通过这个密码子让进化和退化的两股势力走在一起。这是一个很大的谜思。你试过提高自己的DNA频率，改变你的命运吗？这是进化的观点。或者在你以外有更大的力促使你提高DNA的频率呢？这是老旧的观点。这个悖论只能通过另一个矛盾解决。两者都是真实的以及相互依存的。英雄和英雌同时都在地球和在天堂上。

### 第34悉地——威严

**顿悟遇上威严**

正如前面提到的，第34基因天命带着不寻常的属性，并保持在其层级的频率—不被察觉。力量本身不察觉自己并带来破坏；实力不察觉本身并且带来钦佩。在其高峰位，悉地威严盛开。这是人类在行为上的威严，和纯粹察觉自身的形式，这就是为什么它不可能意识到其他。这纯粹揭示了意识形态真正	第34基因天命野兽之美
的美。威严不是一种真实的存在状态—它是所有运动本质的真理。在该悉地层面，一切活着都展示威严。即使是低频率的斗争，展现了威严扭曲的面向。但是，这第34悉地实际上关心人类自身多于人类DNA的其他方面—这是讲述亚当和夏娃裸猿的悉地，神圣的力量不断地透过人类的活动形态展现。

它是通过第34悉地让我们得悉人作为神的想法，这个得永生的概念已经存在于我们的谜思中，神以人的形态出现在地球上，或在历史上，通过人的努力以某些选择的途径传达神的权威。伟大的悖论是，如果神假装成人类的形态，他们永远不会知道他们是神！这是第34悉地的真谛：当身分已不复存，创造的神圣精粹是能自由地透过身体移动。这些人的行径是迷人的。这悉地的出现已经提升了身体，达到更高的意识；例如，手印和瑜伽，或太极的动作，所有这些神圣的自发性行为，都可以使人在第34悉地恍然大悟。

这些神圣的行为，姿态和舞蹈含有更高的意识密码子。然而，这样的做法可以保持你的思维在较高的意识层面。这没有其他的方法。更高的意识纯粹是一下子的突然跃进。神圣的行冯确实能让人类进入较高意识的层面，但并不导致他们跃进。神圣行为的问题是，他们原本是更高意识自发性的演绎，当他们复制时，他们不再是自发性的，尽管他们可能会有导致更高意识的影子。这一切都不是说神圣的行为和实践是毫无价值的。他们是许多人在超越的道路上的一个自然阶段。只需要意识到它们的本源。

在第34悉地还带出了武术的最高境界，真正的实力在于虚无。例如济公知道「空力」的最高艺术，是消融所有的身分假象体验者，并已成为生活本身的智慧管道。这也是我们所知道的禅宗佛教里最高艺术形式「无心智」的概念。如果一个人在悉地中觉悟，他们不用透过文字或语言沟通，而是用自己的行为和动态作交流。许多人都是崇高艺术（如书法，音乐，舞蹈和美术）的创始人。一个人在第34悉地完成的艺术作品总会被认为是无与伦比的天才和具独创性的。然而，对于悉地艺术家，艺术本身在于做，而其结果是没有意义的。这个美丽的道理来自西藏沙画，象征那其令人赞叹其复杂的曼陀罗需要数月来创作，但当完成后，却留在通风处，几小时内被吹散。

第34悉地包含另一个关于觉醒的秘密。通过连接它的编程伙伴——第20悉地，关于当下一第34悉地要求任何个人将当下完全地带进每一刻去超越自身基因里对于生存的恐惧。这个挑战对于每个人来说是放下他或她的个性，去感觉自己的本质。事实上，当下就像消融到大海里一样，威胁着你的生存似的，真实地，宏观性——你无法生存在跃进的悉地层次！在你死之前最后被要求臣服进入悉地的频率，是臣服你的身体以及它的振动。一旦你进入了悉地频率，所有的恐惧便从你的系统中清除，你身体和智慧的纯意识随即显露。就好像整个宇宙都是通过你身体的运作。

第34悉地展现其生命本身的关键特性——效率。在命运之环最高层面顿悟，遇到并领会在较低层面的人类威严。其结果是为了让灵魂渗透进入物质并与融合其神性。当生活不受任何方式干扰，它变得非常流畅和有效率。你越是试图强迫生活依循你想它去的，而不是它本来要去的，你便得使用更多的能量得到最低的成效。于第34悉地的这一方面最常用于比较生命之流。引用圣贤老子的话：

>「天下之柔，驰骋天下之坚，无有入无间，吾是以知无为之有益。」[^do-nonthing]

这就是为什么我知道它是明智的，无为而有为。

而如此少，如此少人明白这一点！


[^do-nonthing]:译注：大意是最软的东西可以如同奔马那样，驶过最硬的东西。就像水，渗透石头的水，无形的东西就是这样进去了。
