## 第21基因天命 崇高的生命

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 英勇 |
| 天赋：         | 权威 |
| 阴影：         | 控制 |
| 编程伙伴：      | 第48基因天命 |
| 密码子环：      | 人性之环（10,17,21,25,38,51) |
| 生理学对应位置： | 肺部 |
| 胺基酸：        | 精胺酸 |

<hr />

### 第21阴影——控制

**等级分层的恶化**

困扰人类、造成巨大冲突以及侵害基本人权的重大问题之一，就是控制的议题。所有的控制都完全植根于一个议题——领土。我们可以透过各种不同的方式了解领土。第一个领土是你自己——你自己的身体，情感和智力，以及个人气场的边界。如果我们延伸这个主题，你可以将你的关系和家庭视为另一种领土。反过来，你的家和土地显然是家庭领域进一步的延伸。接着会是整个社会或种族，这外头的领土由你的国家组成。最后是地球本身，形成了人类当前的领土。这建构了很多领土，它们共同构成了许多根植于控制底下，导致人类冲突的潜力。

另一种看待领土的方式是将你的生活视为领土，以及将生活中的事件作为在你的领域之内希望控制的方面。第21阴影会以这样的观点看待生活，它呈现在深层次的遗传基因里和潜意识层面上。因为人类集体仍然在阴影频率中运作，所以我们习惯将生命分为数百万个区域，并试图控制它们。当你认为「我们的确是个一元化的生命体：时，这似乎很荒谬，但无论世界如何运作，事实就是如此。在阴影频率下，每个人都是受害者——控制者是他们需要保持控制的受害者，受控者是控制者的被害人。

无论你在哪找到第21阴影，你都会发现一个太软弱以及无汰控制任何东西的人，或者是一个根深蒂固地需要控制环境中的一切的人。在过去，控制是关于资源和食物，食物依靠你维护与捍卫你的领土。然而，在现代世界，即使没有遗传基因的驱动，竞争领域也发生了变化。今天的竞争领域是金钱，而这个第21阴影与金钱和权力有很大的关联。在阴影频率下，如果你有钱，似乎代表你也有权力。然而，在天赋层级以外，我们将看到真正的权力与钱无关。控制是基于紧张和恐惧。它在整个环境中造成紧张和限制。更重要的是，它创造了层级结构的概念，因为有控制和被控制的人。以一种扭曲的方式，控制者和受控者的这种关系实际上可以运作得相当好。这是阶级和种族思想的基础，而在理想的形式下，变成较高阶级的有责任养育并保护较低阶级的人。

数千年来，这已经是我们这个星球上大多数社会运作的方式，而且世界上大部分地区仍然以这种旧有的方式运作。它是我们对家庭忠诚以及祖传族系概念的基础。这些古老的系统近期才被质疑而且逐渐地失去控制和权力。这种层级控制衰退的表现之一就是西方世界的中产阶级兴起。但是，中产阶级的崛起并不比旧制更好。它制造出同样多的问题。家庭现在比以往都更加断裂，这个世界满是「自顾自的家庭」。控制的强烈欲望只是转移视线。现时控制透过资本主义最有力地运作。

控制是父权制度的问题。父权制政治形成了我们社会的基石，从政治到教育到企业。大多数的控制者只对权力和金钱有兴趣，对权力或金钱不威兴趣的人通常也不会采取任何行动。除了几个勇敢的个体具有真实视野之外，我们这个星球上真正的权力被那些跟随个人议程的人占据。第21阴影让你看起来似乎无法打败父权制度，所以大多数人「拥有更美好世界」的真实愿景，在机会来临前就被扼杀了。然而，新频率的第一波正在世界上涌现。当拥有21天赋的人找到权力所在，平衡将开始转移，因为这个基因天命的频率越高，对权力或金钱或控制力越不感兴趣，尽管这个天赋能在这三方面发挥良好。他们真有兴趣的是为社群服务。更胜于此的是他们勇于实践愿景，这将让一切变得截然不同。

有很多对控制力和权力的误解。总是会有一些天生具有领导力的人，将领导才能视为服务，这意味着与他们一起服务或跟随者永远不会在他们之下——而是与他们一起工作。旧系统的问题不是模范，而是在模范中的人的频率。当某个制度将每个人安置于适当的位置时，父权或母系制度就不复存在。它实际上变成了共治。共治是所有人平等的一种模式，但一些人的权力还是比其他人要多。然而，这种权力是基于频率而不是恐惧。如果阶级结构不能成功，那么共治主义成功的原因就是每个人在一个共治体系中都可以透过自己的角色来自我实现，无论其承担的责任是多还是少。荡了更完整地描述这样一个模式，你可以阅读第44基因天命。

我们这个星球上的领土分裂，其最终的根源就是不信任生命本身。这是人类真正的弊病。透过权力和金钱获取领土和控制力只不过是这种弊病的表现。第21阴影的编程伙伴是第48关于不足感的阴影，这巩固了所有对失去领土掌控力的恐惧。我们尚未知道我们是一个独立存在的实体。当我们将自身的真实本性看作一个人类总体大家庭时，对于掌控生命的需求就会消失。最终，只有那些身处控制中的人才是那些放弃控制的人。这些人是我们未来的领导者——遑论在商业，政府和人类社会各个层面。那些继续试图控制我们领土和其他人生活的人，最终会发现我们只是在与自己竞争而已。

**压抑天性——顺从**

所有的压抑天性都是基于剥夺个人权力。透过第21阴影表现出来的是顺从。这些人不主张自己的权威，将掌控权交给他人。此外，压抑天性倾向于将控制权推给生命本身，任其牵着鼻子走而无需承担责任。 「臣服于生命带来的一切」和「让生命影响自身命运途径」有着微妙的差异。不管这些人发生什么事情，他们无意识地责怪生命，封闭他们的意志力中心。第21天赋的真正性质是控制和管理情况，但这个阴影的顺从面向是害怕负起掌管之责，因为这意味着他们需要一个人为自己的行为和潜在的成功或失败负责。这些人宁可不参与生活其中。他们经常假装悠闲。然而，实际情况是这些人逃避真正的责任。

**反动天性——掌控／控制**

第21阴影的另一面向是急需掌控。这些人我们有时称之为「控制狂」。他们的愤怒如此紧密地盘绕着，使得他们不能让环境的任何部分脱离掌控。由于压抑天性是散脱的，所以反动天性很紧绷的。除非是他们自觉，否则这些人无法处理变动。如果别人越过他们深深控制的生活界线，就会引爆他们所有的压力和愤怒。这一种本质就是透过阶级统治或者高度的道德根据来维持对他人的控制。不幸的是，如此持续地坚持控制会对你的身体，特别是你的心脏造成巨大的伤害。这些人只有在身体或情绪受到强大冲击时才学会谦卑，但而且由于无法放下，他们经常遇到这样的生活冲击。

### 第21天赋——权威

**温顺的权威**

权威的天赋是天生的礼物。如果你的基因全息图内拥有第21天赋，你会从心说话与行动，无论你到哪里都会激发他人的忠诚度。权威是第21基因天命真正的振动，在让事情依循自己的道路以及控制事情发生的方式之间存在微妙的平衡时出现。权威是意愿肯定的频率。如果你透过第21阴影，基于等级分层来主张权力，那么你可以通过控制和恐惧进行管理，但这不会激发真正的忠诚。在这种情况下，你周围的人可能会表现忠诚，但一旦有更适当的环境，他们就会迅速并轻易地将他们的忠诚转移到其他地方。唯有超越恐惧的爱的频率才能保持真正的忠诚。这些人被他人赋予权力，而这是权威的真正意义。权威不能透过意志来断言，唯有通过信任才能得到。

权威是种现象，发生在个体与另一个个体，或个体与群体之间。真正的权威是联合而非控制。这可以透过主人和仆人的原型来理解，这是我们社会的基石。一些最紧密的关系是由一位居于职权的人与另一个处于似乎顺从位置的人之间形成的。但是，如果这些关系中，双方都相互深人地交往，那么他们的关系就超越了社会主导地位以及顺从的刻板印象。为了使这种关系发挥作用，双方必须平等对待另一方。如果是这种情况，这种关系是可以互利的，而且是非常强大的潜力。

这种权威与顺从之间的关系是阴与阳、宇宙中男性和女性的能量关系。男性代表权威，女性代表权威的主体或仆人。尽管这种关系在大多数人类社会文化中已经建立起来，但与男人和女人无关。女人同样可以成为权威而男人成为仆人。只是母系和父权制之间的区别，但除非关系根本的意图是纯粹的，否则它们都起不了作用。如果女性方面太顺从，那么男性方面将会太过于控制，反之亦然。这种关系上任何不平衡的面向，都是这个第21基因天命其阴影方面的表现。任何一方都不需要权力或怨恨。这种原型的平衡面是处于更高的第 21天赋频率。你会发现所有的关系都呈现出这样的剧目—它是父母与孩子，丈夫与妻子，雇主和雇员之间的核心关系。

第21天赋的美丽与奇妙发生在于双方相互臣服。当权者成为仆人而仆人成为当权者时，这种关系才真正的发挥力量。在外在层面上，这种关系似乎是表面的，但在内在层面上，权力平衡是相反的。只有当这种情况发生时，权力的真正含义才会变得清晰。在大群体，社群，公司甚至军队中，如果权威人士代表与所有下属联系，他们将激发团队强烈的团结与忠诚度。这种领导力有别于第7或第31基因天命，它是基于完全放下所有控制的能力，并信任团队的集体精神而作出自己的决定。在第21天赋的情况下，协议是由一位将成为该团队的决策者来决定，而这个人是会对整个团队负责的。

人类遗传基因矩阵中有许多不同的领导风格。而第31天赋代表团体的声音，第7天赋代表团体的心，第21天赋代表团体的意志。因此，这些人的目的是为了处理比其他人更多的责任，因为他们的意志将直接影响所有顺从的人。关键在于所有顺从者的意愿是由被选为当权者的人所代表的。当这些关系以足够高的频率运作时，当权者就成为他或她的追随者意志的渠道。届时，超越就会发生。这种关系建立在亲属关系而不是权位之上。正如我们在最高频率所看到的，权威人士必须不断地与等级下的人们交往。只有当这种融合和超越刻板的文化观念出现时，才能在人类群体中体现最高精神。

在更广泛的遗传基因家族或密码子环的氛围下观察，可以进一步了解第 21基因天命。作为人性之环的一部分，它构成了所有人类伤口的组成部分。人类核心的神圣伤口和我们所有痛苦的原因，可以转变成为人性之环的基因天命其解锁的关键。等级分层结构是最古老的人类伤口之一，我们痛苦的每个面向都只能被爱治愈。要启动此基因天命内较高的频率，你必须拥有很大的勇气。无论是透过权威还是顺从，都需要一个强大的人才能完全臣服到另一个人身上。事实是，臣服使得权力顺从以及顺从权威，这正是治愈伤口并结束等级响分层和控制的重点。

### 第21悉地——英勇

**骑士精神的新世代**

在第21天赋中，我们看到基于服务的真正权威激发了忠诚度。在最高的意识层级中，这种爱与力的耦合引伸出伟大以及无与伦比的理想——英勇的理想。我们倾向于将英勇与勇气联系起来，特别是士兵在战斗中所表现的勇气。虽然确实带有一点这样的形象，但作为悉地层面使用「英勇」这个词，其意识远远超越了面对逆境的勇气。英勇是第21基因天命的最高频率。它透过遗传基因里特定的化学特征，将鲜活的能量释放到世界。英勇是高尚的产物。

理解高尚要深入人类命运的领域。在人类社会的历史以及我们的集体潜意识中，人们一直留存着国王或女王、皇帝或皇后的形象——男人和女人中最高潜力的象征。高尚通常是与皇族或其遗传基因谱系相关的品质，尽管人类试图给予某些人物这样的投射，但这往往是我们自身表现出的极大渴望。我们发现高尚与繁衍带点关系，以及与更多的人物有关。事实上，大部分的英雄神话都集中在人类这些高尚和英勇的概念上，英勇可以被理解为高尚的行动。它包含美德，智慧，爱，勇气以及超出所有牺牲。一个真正的英勇行径绝对是将整个人都放在为了更高的理想而作出自我投降的行为。在我们的历史书中，可能已被记载为为国王和国家而死，但是以悉地的语言，其真实是死于神圣的理想。

在阴影层面需要控制，其促使他人的恐惧和反应。在天赋层面，权威激发了忠诚度。在悉地层面，英勇唤来交融。交融的第45悉地与英勇的第21悉地之间有着深切的遗传基因联系。交融是关于将你的个人融入到更高的集体中，而正是透过英勇的频率才会发生的。英勇甚至不需要行动，就能使得人们的心灵泪流。在另一个人身上识别出真正的高尚以及认知到另一个人是你自己的一面镜。作为人性之环的一个面向，我们看到所有的人都有这种更高的识别作为他们最终的命运。无论你是谁，还是你带领怎么样的生活，在你生命的某些时刻，你都有机会采取英勇的行动。这些时刻都是奇妙的时刻，而你未来的生活脚本都取决于它们。采取英勇的行为是进入一个更高的世界。

英勇是关系中极性对立之间的阻力与崩坏的一大表现。一个人屈居于另一个人的高尚。灵性地说，它是由第四阶段启悟的婚姻（见第22基因天命）代表的，其中，英勇的品质实际上是透过自我牺牲来摧毁另一个人。绝对臣服于你在等级分层的角色。这意味着社会上你臣服于你的位置，灵性地你臣服于你的业力。英勇是绝对的勇气和看到另一个人面对神圣反思的爱，无论其他人看似不那么愉快。作为一个原型，英勇意味着所有业力的结束，尽管之前的状态经常带来大量的业力。英勇必须被生命展现。你必须意识到，无论你发现自己身处在多么泥泞的水域中，你纯洁的本质永远不会被弄脏。如果第21基因天命是你个人基因全息图的一部分，你可能需要先沾污双手，才能明白这个悖论。

要成为大师——那就是透过这个悉地实现的人，你必须以身作则。你必须知道生活于等级分层，在控制力最严紧的情况下绝对的畏惧。你必须了解人类对于控制的需要以及自己对失去控制的恐惧有多深。你必须被不会放弃控制的力量考验，你必须不断受到外在的控制。一旦你看到没有外在形式的控制，那就可以夺回你真正的高尚，这个英勇的悉地最终将深入你的DNA之内。透过这个悉地，实现的存有从来没有一位像是权威人物，即便他们可能是。这些罕有的人会与你作朋友，尽管他们的意识状态如此清新优雅。英勇的悉地正是这种非常谦卑的品质，创造了如此具有深度的人类交融。

即使第21悉地展现出来的谦虚和友善可能令人难以置信，但在恐惧势力的恐吓之下，也产生巨大作用。这是真正骑士的能量领域，象征着所有伟大的英雄与英雄的勇敢和风度。这些力量将争取最高的理想，并维护所有跟随他们的人的理想。那些带着这个悉地的人将会为此高兴并作为这最高理想的一分子——作为所有生物之间交融的理想。这些人的生命成为神话，往往是因为他们的牺牲性质。即使如此，透过这个悉地唤醒并不明显地预示着一个死亡——它只是象征着这个第21基因天命的最高表现。随着第55基因天命的出现及其在人性化中的浪漫精神，第21悉地实际上正在迎接新的神话和新的骑士时代。

英勇的本质是来自代表男性极性臣服于女性极性。第21悉地的编程伙伴是第48智慧的悉地，它是神圣女性的伟大原型之一。因此，英勇代表臣服于控制（象征着男性）选择信任（象征着女性）。这种臣服使女性力量绝对地歼灭了男性力量，这是许多古代神话中的创作所言。男性臣服于女性，造成角色和极性的逆转，从而展现了高尚。具有讽刺意味的是，正是透过这种神圣的联系，男性力量才能通过相反的方式赋予权力。换句话说，男性力量只有通过向女性臣服才能被赋予权力。重要的是要理解，这是一个内在的真理，而不是字面上的男性与女性代表。因此，英勇的力量可以归结为在较低的自我中，必须发现的勇气和爱，以进入更高自我的未知世界。
