## 第2基因天命 回归合一

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 合一 |
| 天赋：         | 定向 |
| 阴影：         | 错位 |
| 编程伙伴：      | 第1基因天命 |
| 密码子环：      | 水之环（2,8） |
| 生理学对应位置： | 胸骨 |
| 胺基酸：        | 苯丙胺酸 |

<hr />

### 第2阴影——错位

**看见，所以改变**

身为64个基因天命中最母性／阴性的原型，第2基因天命以及其代表的旅程，蕴含着美丽而简单的宇宙智慧精华。如果你想向外星人形容人类的本质以及我们的存在理由，那么，没有比第2基因天命更适合的著眼点。第1基因天命讲述的故事，是关于能量与光这些极为阳性的原理，而第2基因天命则将故事的基础建构在形式世界中。就算是知觉意识的阴影阶段，这个基因天命仍带来「万物的存在必有其目的」的教诲。进化过程中，不论在何时何处所发生的任何事，都是庞大互联计画的一部分。这是藏于阴性原则的真相——是一种位于存在之中，将所有似乎不相关的细胞与事件连结在一起的力量。在这样的意义下，第2基因天命所代表的，正是将我们拉聚合一的伟大母性怀抱。你个人对于「我们是一体的」这个伟大真相的共鸣程度，会决定穿透你DNA的整体频率。无论你是相信、否认、祈愿或体现这个真实，它的真切性永远不会改变。精心编排了一切的那股宇宙能量，在你的体内就能找到。

第2阴影是错位（Dislocation）的阴影，而错位是个有趣的字汇。它既带有「在时空里迷失」的意味，也象征「瓦解分割（dismemberment）」。纵然，你有时会觉得孤独、与人隔离、害怕或灰心气馁，但你并不曾真的迷失自我——你只是「感觉」如此而已。阴影状态不过是根植于生理功能的观点。你的生命中，没有一刻不与所有的生物完美地和谐共生。你这辈子也没有丝毫的可能性去做出错误决定或转错弯。一切不过是你生理机制的精微玄妙作用罢了。

你的生理机制决定了你的知觉感受，而你的知觉感受则是你进化发展频率的测量尺。进化频率指是你意识演化的当下状态。人类的意识依循某种进化的曲线。最初的原始形式，是基植于我们动物本源的直觉；接着，在历史的某刻，发生了一次大跃进，脑袋展开演变，我们进入目前的思考者（thinkers） 阶段。现在，我们已经抵达思考者状态的颠峰，并准备好进行另一次的巨幅跃进——这次我们会跨入以太阳神经丛[^solar-plexus]的神经节中枢为主的崭新生物意识。你必须先了解自己来自何处，才能看清接下来的目的地，而现阶段的你，正朝与一切存在合而为一的意识觉知前进。这其实是非常矛盾的状态：你从未离开过合一状态，但人类生理机制的运作系统，在当下却又不允许你觉察这个从未中断过的持续性连结感。

我们很容易就能验证所谓的原始人类意识——毕竟原住民的部落群体现仍留存于地球上——而「重回原始觉知意识」的梦想，也早在人类大脑迅速发展之前就已存在。大部分的原住民文化都不曾与生命分割，在这种文化思维的传承下，当代人却往往有「不知何故我们竟在漂泊」的感觉。我们倾向以为自己选择的方向或许出了差错——之前已经袭卷人类的大规模科技变革就是例证。然而人类头脑的迅速发展，却是一座至关重要、为意识带来更雄大跃进的桥梁。即便如此，心智却是我们最大的盲点。心智在发展过程中，会阻止我们继续停留在旧有的直觉意识中，因此，「人类可能真的会毁了自己」这样的巨大恐惧，就被植入世界的每一个角落。

「我们走向了糟糕发展」的恐惧，正是源自第2阴影。现在，因为眼见自己与自然本质脱节，所以我们感受到巨大的集体恐惧。我们的知觉混淆了真相。集体恐惧因而弥漫了每个人的生活。第2阴影和其编程伙伴第1阴影「失序」的运作，使我们无法活在信任与连通的状态，而我们的行为更因此强化了孤立感。「以信任为基础的行动」和「因恐惧而生的行动」会带来大为迥异的结果。前者为每个人创造更多的能量，而后者则将能量从我们身上抽离。在你的个人生活里，如果你允许，那么第2阴影就能影响你的每一个决定，将你拉进充满干扰的冲突频率。这表示你会好像无法和生命同步，也将错失能带来帮助的机会，结果就是在不断重复的模式中，搞到自己筋疲力尽。

然而，「错位」这个第2阴影是生命剧本的必要篇章。它确实让你得以体验「脱离宇宙流动」是怎么一回事，虽然，那样的体验也不过是幻觉而已。纵使这样的频率层次会招致混乱，但那终究是存在结构的一部分。第2阴影让你得以见证自己在寻求摆脱错位的混乱与寂寥的凄凉感上，是多么地无助。只要你以全然诚实的觉察深入第2阴影的世界，改变就会神奇地发生。当你的内在变得真诚，就促成了头脑的大跃进，然后进入一个更新且更为扩张的意识。人们需要认真掌握「你不需要做任何事来改变你的现实」这个洞见。所有人类都有一种「早就和DNA相接连的知觉转换」在待命着，一旦被启动，你体内的某种生理进化改变，将会自然发生。在特定时机，你的崭新意识便开始开通。起先，这样的变化会是渐进的，但假以时日，你的生命品质将会随之产生无与伦比的提升。只要你看见，改变就会发生。

最古早的易经版本所流传下来的知识，和当代的诠释与排序相比，似乎有不少相异之处。当中最有趣的是关于易经一卦和二卦的排列顺序。有强力的证据显示：最初的易经是以代表阴性的二卦为始。而父权体系在翻译易经的原始文本时，肯定是将以阴伪主的内容替换成以阳为主的形式！以阴为始的易经所带来的奥秘与神话质地，显然比以阳性为始的版本来得更为合理。但容我再次强调，这一切仍取决于你的频率。在阴影频率，阳性特质总是率先登场，阳性力量会以不信任、分离与强迫的方式展现。然而，阴性途径则是以合一、臣服与信任为基础，这些都是高等频率的特征。此外，「坤（Kun）」这个人们所熟知的易经二卦诠释，代表了「场域（Field）」一词。拿「坤」来描绘第2 基因天命十分美妙而恰当，因为它呈现我们所居住的这个宇宙场域。在这个场域中要和谐行动，就必须调整、确定好方向，一旦你迷惑、失去方向而混乱，就会失去和宇宙之间的协调性。

**压抑天性——迷失**

「迷失」或「管制」这两个有着细微差异的第2阴影模式，描绘出大多数人的处境。在压抑天性上，迷失讲的是一个人与其真实的宇宙天命脱节的状态。压抑天性恰恰记述了唯物主义和自私自利的生命路径，这样的本质无视大环境，只依循自己的道路前进。我们的真实命运是要从自我中心醒来，并投入身处的宇宙。陷于迷失状态的生命，不会有什么有意义的灵性精神维度，而其副作用是不幸与痛苦。缺乏和宏大宇宙力量的直接连结经验，就无法有来自于内的支持力量去应付生命的磨练。生命本身好像就没了目标。一个人的存在如果没有和宇宙相互连接，在这世上只得永远挣扎。

**反动天性——管制**

第2阴影的另一个极性是一种凌驾于生命之上、带有强制性的外来韵律或结构。这个源自极深愤怒的阻碍，从来不曾被真正解决。世上大多数的主流宗教都有这种严格控管的特质，这些宗教将他们本身横置于个体以及他们和神的直接经验之间。在科学上也同样会看见这样的纪律性，科学总是试着要为生命组织出某种充满意义与逻辑的结构形式。所有想要控制、约束生命的一切，都是源自第2阴影的反动面向。这样的说法并非指责宗教和科学是错误的，但当他们被拿来遮盖每一个体内在的潜藏和谐时，就是不对的。生命的真实意义与目的，只能在人们的内心找到——只能在与心完美地同步行动时，所感受的神秘体验中获得。

### 第2天赋——定向

**矿物质磁性**

奋描绘第2阴影的整个过程也涉及了第2天赋「定向」。在阴影频率中，你有了「『失去』方向」的经验，但当你来到天赋的维度，你便被「『重新』定向」。再一次，如同在第2阴影讨论的，无庸置疑地，这个转变程序进行时，你并没有任何动作，虽然或许感觉上你是做了很多事。好比你开始去找治疗师，透过他帮你看清自己的阴影面向，从而改变你的决定，为你的生命带来转化。又或者，你发现了一个很神秘的系统或导师，催化了你的改变程序。也有可能是出现某种个人危机，或有什么意料之外的事情自然而然发生了。重点是，全人类的生命都依循着同样的、藏于DNA里的原型模式。进化本身将你带上那不可逆转的生命路径，往你的合一觉知迈进。

定向的天赋有两个样貌。若非你的意识发生转变，接着影响你的行动；不然就是因为你的行为产生变化，而催生你的意识转化。无论你采取的经验基调是哪一种，都会有许多指标在前方指引，让你能长驻于天赋层次的频率。人们拥有的其中一个关键经验是一种增长感，而且会产生同步性（synchronicity）。同步是无法被强迫创造的，同步流泄自第2天赋的阴性本质——换句话说，当你不再探寻时，同步就会发生。当你的意识开始以其最高的生理层次——太阳神经丛——运作时，就能进入较为轻松的生命韵律。你不会再觉得迷惑，并能开始以越来越神奇的次元维度来领会生命。

关于你的扬升意识，可以在第8天赋「风格（Style）」中找到其他的指标迹象。透过「水之环」这个化学族科，第2天赋和第8天赋共享一种强大的基因链结，这个链结代表着崭新而独创的生活方式。当你心有所向地进到更宽阔广大的环境时，你的真实样貌将开始展现于世。你多变的情绪与承诺，不再带来沉重负担，你能把它们转换成发展个人全新资质的工具。你也开始能无视别人的观感或投射。简单来说，你开始大大享受生命，扬升的能量满溢你的生活，生命变得灿烂——那是一种无与伦比、永远新鲜的独特个人风格，纵使有些时候会有点危险。你的灿烂气派或风格，同时象征了另一种悖论——当你与万物的合一性连结越强，你也将见证你的独特性更为提升，特别是透过你的创造过程所呈现的个人风格。

DNA中的第2天赋，其特别作用就是在你的周围创造引力场。这个引力场不仅让微观与宏观的宇宙同调，也将物质与灵性的世界合而为一。基因天命的编码在化学结构与胺基酸中存有一个秘密。这个秘密就是每个人体内都有某些带着磁性的矿物成分，第2基因天命就跟这些矿物质的化学成分及作用目的相关。我们体内的这些矿物，特别是在我们内分泌腺里的那些成分，似乎告诉了我们是如何活出生命的和谐，或与之脱节。举例来说，生物学家在松果体的组织中找到一种含铁化学成分，也就是我们知道的磁石（magnetite）。这个矿物被认为是电磁活动链接细胞功能的关键。事实上，在大多数的动物身上都能找到磁石，这意味了所有的生物都内建一种磁力的导航系统，让他们能够与更宏大的韵律产生调和。从原子的旋转到整个宇宙的盘旋，所有的生命皆是透过这种磁性相互连接。

当频率藉由第2天赋有所提升时，你就能活得更加和谐，而你的气场电磁力也会随之增加。你释放出越多这个天赋的阴性柔顺特质，就会有更多的宇宙能量向你涌来。你的生命调速会越来越细致，这种情况下，当你发现自己脱离了和谐状态，体内的磁性矿物感应器，就会立刻通知你的大脑。透过第2天赋，你能看见生命隐藏的工作任务——即是带领所有的存在进入合一的意识。一个人以第2天赋为生命中心时，他身上的磁性引力场，就会对周遭的一切发挥强大的效果，也就能达到和谐的境界。这就是为什么能够深深臣服于生命、与生命合拍的人们会如此强大有力。他们能够很直观地感知到其他人面对他们普遍性的伟大真理时，是如何臣服或者抗拒。而随着时间的推移，这些人也将透过其气场的磁力，引领他人进入各自专属的个人和谐。

### 第2悉地——合一

**神圣逻辑**

第2悉地描绘的是顿悟或觉醒的经验。这是所有悉地境界的核心，因为这是神圣的阴性本质。神圣的阴极里，藏有巨大的神秘，不过在某种程度上，它实在无法被定位为一种极性。阳极非常单纯而直率，但阴性却是超越一切感觉、理由或理解的。我们不能将阴与阳视为二元对立，阳性原则其实算是阴性的一种外化。在悉地层次中，没有所谓的二元性。二元性会被强大的神圣逻辑摧毁。意识的最高境界的数学计算法则截然不同于物质层次。 1加1不会等于 2，结果永远是3。在悉地层次出现的数字，只会有1和3。1就是1——知觉会回归到本性里修养生息。那是阴性（母性）的终极状态，或者说，那就是众所皆知的易经二卦「接受（receptive）」的特性。

诸如接受、阴性、柔顺或母性这些字，都可能受到我们偏颇的理解误导，以为那些都是具有对立性质的极性。然而，它们其实暗示了更冯深远的意涵，所以，如果想要领会第2悉地的真正意义，我们就得以全然不同的方法来思考。但这只能凭借直觉去捕捉。当某人以某种形式将自我彰显、外化，他创造的就不是二元性，他创造的是三位一体（trinity）。每一种二元性确实都是一种关系，但每一种关系却又都是三元的——有一个男性，一个女性，摆在一起便立刻产生出一组配对——也就是「关系」本身。在神性数学中，数字2永远都是幻象——逻辑上这个数字无法存在。要你提出任何和数字2有关的东西，或许你会说「桥」——但那其实是一种甚至在桥这东西诞生之前，便瞬间转换了的动态程序。

这些都是无法以一般逻辑来处理的概念。只有像是物理学的量子粒子能避开我们的定义，因为他们似乎和我们的感知器官相关联；合一无法被理解，我们只能活出合一甚至，顿悟也不是一种经验。这是宛若禅宗公案般，得好好凝思琢磨的句子。如果你将合一视为得去实现的经历，或者期盼有一天合一会发生在自己身上，那么你就会被两点之间的那条直线给困住。「3」其实是超越。那不会发生在你身上——它甚至会否定你。讽刺的是，所谓的超越并不会把你带离生命，超越所意谓的或许是？一它将你置放于生命的正中心，那个你老早以前就身处的地方。它统一所有的对立，解决一切的谜题，让神秘依然神秘，然后带来难以言喻的信任感受。其实，用「信任」这类的字根本无法真切地描绘合一悉地的本质，因为「信任」不知怎的，又再次带出信托人（truster） 和受托人（trustee）这样的二元对立。这是悉地境界很奇妙的矛盾样貌。

如同所有的基因悉地，当第2悉地透过某人在形式世界显露时，也带着特别的神话色彩。身为我们DNA重要支柱之一，能活出第2悉地境界的人，他的生命与人类的进化史会有强烈的关联性。这些人对整个地球发挥了非常庞大的磁力影响。虽然听起来很像科幻电影，但人类的第2基因展现，确实改变了地球在太空中的运行趋势。唯有我们这一整个物种能够在意识上有所跃进，第2悉地才可能诞生于人类世界。为了达到这样的跃升，我们必须等待某种特定的基因座标组合在宇宙中就定位。这些座标是一张张的平面图，也是占星学家一直在寻觅，想要发掘并了解的天堂。

从神话层面来看，第2悉地代表的是基督教故事中的伯利恒之星（star of Bethlehem）。在其他文化中，也有某些伟大人物的传奇，和天上的星星与彗星的形貌或排列有所关联。第2悉地诉说的，是我们的意识终极状态；它和我们身处的时间与空间产生链结。地球就身在银河系的某条轨道上，在我们的时间架构的某一特定点上，将会对齐于这个宇宙的其他几何面。以古马雅文化为例，马雅人相信地球在2012年会直接校准银河的枢纽中心，这也代表高层次意识时代就此诞生。在这样的时空接合契机，第2悉地可以好好体现于地球上，以2012这个例子来说，几乎是透过一整个世代，而非单独的个体来领会这样的神奇境界。

从以易经为基准的地球基因时钟运行来看，在2027年，我们会经历另一个重要的轴点，届时地球的岁差旋进[^precession]（precession of the equinoxes）将进入第55个基因天命，开启人类在基因潜能的转化。2012和2027都和这本书发行的时程有着相当程度的关联，并且还有很多的轴点会在或近或远的未来中陆续跟进。第2悉地乃是意识本身的原始本质，它能毫不费力地随着进化的潮流，以极为美妙的样貌展现在时空当中。有如此多的神话旅程，呼应了地球与我们的宇宙之旅，这些旅程都是以离开温暖、舒适的母亲与家庭为始，因而在某一天，也将必然回到同样的怀抱。这确实是我们身为人类的最终天命——了解我们的合一状态，并和这样的合一相互缔结。


[^solar-plexus]:编注：太阳神经丛是瑜伽用语，是身体的能量中枢之一位于腹部，其心灵意义是情感、社会性、自我、个性。

[^precession]:在物理学上，旋进指的是自转物体的自转轴会绕着另一轴旋转的现象。而在天文学上，这样的现象称为「岁差现象」。岁差在上古就被希腊的天文学家喜帕恰斯发现了，但直到近代才在牛顿物理学中得到解释。地球大约以25,800年完成一次岁差周期。
