## 第26基因天命 神圣的戏子

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 无形 |
| 天赋：         | 巧妙 |
| 阴影：         | 骄傲 |
| 编程伙伴：      | 第45基因天命 |
| 密码子环：      | 光之环（5,9,11,26) |
| 生理学对应位置： | 胸腺 |
| 胺基酸：        | 苏胺酸 |

<hr />

### 第26阴影——骄傲

**挥舞着意志**

身体底层的深处是一组由四种基因代码的组成物，其最终作用是影响你的身体如何捕捉、储存和转变光波为能量。该基因家族（包括第5，第9，第11和第26基因天命）被统称为「光之环」，而遗传基因编码中的胺基酸是苏胺酸。根据光的频率，你可以让其进入DNA，不同的生物反应过程会在身体内发起，这些体内代码的决定会受到影响亦或被预防。科学上已众所周知，阳光中的紫外线频率如何催化你的身体产生维生素D，维生素D是身体健康的重要组成部分。光在其范围内包含许多这样的催化剂代码，不仅决定身体健康，并且决定了情绪，精神和最终灵性上的健康。基因天命启示的核心信息涉及到你作为一个人有意识及无意识地提升或降低进入身体的光频力量，从而透过DNA的介质来改变你的现实。

在较低的频率下，这些频率受恐惧控制，你的DNA会根据个人的生存条件对你身体各处发出的指令。这个非常狭窄的参数是今天我们星球上的主要规范。第26基因天命在苏胺酸组中是独一无二的，因为它与透过个体意志的媒介与应用光波有关。换句话说，通过你的意志力，你可以曲折光线并且把它变成你的优势。因此，这个基因天命关系到正确以及和谐地运用意志。在这个星球上有个巨大的制约场域，它告诉你，除非你伸出手抓住，否则永远不会有东西来到你身边。在阴影频率下，你可以让你潜意识的恐惧导致你不信任自然以及轻松的生命之流。在这种恐惧之中，你试图通过你的个人意志来控制生命，所以第26骄傲的阴影开始掌管你的生活。

意志力实际上是一股神奇的力量——它真的是你的能力，利用光的力量并通过你的身体行动，思想和文字投射出来。这是在物质层面上展现梦想的关键。如果你有足够的意志力，你几乎可以实现任何事情。这是第26阴影的话语，重要的是要记住，这个信念没有错。这是一个重要的踏脚石去达到一个更高的频率。然而，这里有两种意愿——有「你的意愿」，我们将看到是一种错觉，以及「你们意愿」，当我们检视第26基因天命的较高频率时，我们将会看到「你的意愿」是人类骄傲的基础——相信你作为一个人可以控制自然的力量以及在它之上。在我们这个社会各处，这种固执骄傲的阴影意志比在商业范围更为主导。所有现代企业都建立在个人意志这个基础上。如果你是由第26阴影驱动，那么你会像许多其他人一样，为了个人的得益和认同而运用你的意志力。在商业上，这意味着要爬到顶端，你必须有意识地或不自觉的把别人推倒。

最常用来描述第26阴影的能量和效果的是「自我」这个词。在灵性圈子，自我被广泛认为是高我的崇拜，但是当我们通过第26天赋来探索自我时，我们将会学到它有更高的目的。当你让自己受到恐惧的控制时，你会给你的DNA指示，试图透过你的自我建立和维持对他人或你周围环境的控制。这样做的时候，你可以有效地把自己和其他人以及你的环境隔离出来，在阴影的频率下，这是你为自己创造成功与安全的唯一方法，所以第26基因天命告诉你，要像你周围的其他人一样踏上竞争的阶梯。

在现今世界，等级分层的结构里，竞争与自我被认为是正常甚至是健康的。不幸的是，目前这个星球上健康的定义是基于一套非常狭窄的标准。真正的健康只有当你的内心完全放松伴随着生活固有的不确定性时才会得到。第26基因天命与胸腺功能密切相关，对你的免疫系统至关重要。社会制约告诉你，如果你真的想要一些不好的东西，它就会发生。如果你以这个前提为基础，第26阴影的较低频率将逐渐降低你的免疫反应，导致压力增加和过早老化，更不用说与免疫系统减弱有关的许多潜在的问题或疾病。如果你试图强迫生命遵循你的意愿，你可能会成功地实现你的目标，但费用是多少？透过反对自然，你否认自己真正的幸福，并用压力的瘾症来替代它。你可以识别一个人的第26阴影，因为他们根本片刻不能放松。

然而，如果你足够深入了解你DNA中沉睡的可能性，你会发现其他成功和安全的模式存在_这个星球上大多数人几乎怀着务实的态度，似乎远离了我们现今的现实。这些更高的模型正等待在光谱内的较高频率在DNA里启动。正如我们将在这些较高的频率里看到的，第26基因天命揭示了量子网路中许多隐藏的路径，通过时间和空间连接所有的生物。

在光之环里，第5基因天命允许你将你的个人生物节奏与更广阔的宇宙模式或网格同步，但它是第26基因天命透过矩阵而找到所有的快捷方式。这条捷径或虫洞让人以更高的频率运作来破坏物质层面的正常规律。但是，在阴影频率下，这些快捷的方式都用不着，你唯一的资源是运用强大的意志力来获取你想要的东西。第26阴影的哲理是基于「每个为自己的人」，在这样一个系统中，有人总是失败，我们也可以看到主导，这反应在第45基因天命里，它是第26基因天命的编程合作伙伴。

正如我们所看到的，第26阴影是关于自我和骄傲。这种阴影的潜在恐惧之一被认为是无能为力。这与成功和信心的投射映像有很大的关联。启动这个基因天命，在较低的频率使你渴望在你的身分得到安全感，你对这种不适的自然反应将会是尝试透过意志行动来寻找自己的安全感。更深层的核心是人类对不存在的恐惧。讽刺地，在伟大的宇宙中，在世界上你更坚定地成为一个依恋强大的自我感觉和身分感，更深层的恐惧影响和破坏你。你回顾一下生活，必须得制伏多少人才能获得你现在的地位？所有人最深切的悲伤是，这个第26 基因天命包含了如此轻松的魔法，但是一切如此具有效益的却受到根深蒂固与虚假的信念致使无效，除非运用意志的力量，否则你无法在生活的任何地方理解到它。

**压抑天性——控制欲**

第26阴影可以真的偷偷摸摸。当自豪透过压制的天性展现时，它变成操纵，但不是以明显的方式。这是秘密操纵。这些人通过放下他们来操纵别人，或者用内疚和耻辱作为微妙的武器。这些模式往往是无意识的，这意味着这些人很少对自己的行为或对别人的影响负责。第26阴影使用自然的狡猾性，使别人感到恶劣，行为模式植根于恐惧。根植于恐惧的傲慢总是导致操纵。这是一个简单而致命的方式。

**反动天性——自吹自擂**

更多的高傲感是自夸。这是我们所有人都自我感觉良好的骄傲感。所有较低的频率本质上都是隔绝的。自夸的是尝试引起别人对自己的注意——使自己更加可见。当有人自吹自擂时，他们并没有意识到他们的行为或言语有其相反的意图。许多有意识和无意识自吹自擂的方法。最明显是在个人财富，权力与财产的显耀。虽然第26基因天命的频率越高，自然就会得到正面的认同，而第26阴影和其所有的表现引起嫉妒，愤恨或者最坏的情绪激发了贪婪。这些人压抑着很大的愤怒，当它不可避免地爆发时，它会以最丑陋的形式呈现，强烈地斥责别人。

### 第26天赋——巧妙的天赋

**心之行销**

当你到达第26基因天命的天赋层级时，你会学到一个非常棒的生活秘密。你会学到意志与意愿之间的分别。在较低频率的情况下，第26阴影使你相信你必须发挥强大的意志才能达成你的梦想。这里的问题是，在阴影的频率下，你不可能知道你真正的梦想是什么。在你的DNA内，你的更高目的被隐藏。你不能用纯粹的意志强迫这个目的进入世界。当你把自己的个人意志交给整个基自然时，你的更高目的只会呈现出来。这种臣服的过程始于理解，你的更高目的是你必须调节一些东西，而不是施加力于外在世界。

当你第一次接触到你在生活中的更高目标时，你将很有可能在里面体验到一个微妙的意愿。你越是聆听内在，将会意识到内心更深处的这个意愿，藏在你生命中一切所做所言里。你对这个意愿的态度决定了它在世界上的成就。在阴影频率下，你透过骄傲回应这个意愿，从而扭曲它的展现，试图防止和力制它。在天赋频率上，你的态度邀请你DNA更高的光波。这种更精细的频率催化了你身体内新的微细过程。一方面，你的免疫系统变得更强大，健康层级将显著提高，当第26天赋被启动时，你的胸腺会在更高层面上进行，而你的身体里发生一些不寻常的变化，第一件你可能注意到的事是，你开始在身体里和情绪上感到温暖。胸腺功能越高，整个胸部区域发出柔软的振动，带来了开怀的心情和温暖勿奇妙感觉。

你可能想知道你现在可以做什么来启动身体内的这些更高的频率，答案很简单——现在聆听你的意愿。你正在聆听你内心的更高目的。只需要以这种方式聆听，而不需要做任何事情，你就开始吸收更高的光频。随着时间的推移，对这些频率长期地调和会导致DNA内的「架构转移突变」。这种自发性的变化完全重新编码了遗传基因代码的翻译方式，而另一个隐藏的代码在你的生命中首次显现出来。正是这个隐藏的代码对应着你的更高目的。一旦解封，你的生活将会不可逆转。

第26天赋赞美你的自我，没有自我批判和充分的意识。当唤醒这份天赋时，你会意识到骄傲绝对没有错。骄傲只是一个低频率的词语，能够被称为「艺术性」。当你学习如何具创造性地运用骄傲，它会变得强大甚至美丽。第26天赋引起关注。它旨在引起关注。这份天赋是关于向某人销售一些爱的东西——无论是一个产品、你自己，还是一个真相。第26天赋代表了营销的爱——穿上一些东西让别人买入。为了销售一个产品或一个真相，你必须将自己置于亮眼处。你必须拥抱所有人类的骄傲与自我的能量，并用它来服务你更高的目的。

第26天赋包括天生的智慧。透过这份天赋，你可以利用自我的力量传递你的信息。要这样做，你必须完全拥抱它。我们已经看到，自我在许多灵性圈子中都带有负面的含意，在这里通常被看作是被征服和超越的东西。其实没有任何东西可以超越征服。只有通过吸收，接受和享受才能超越自我。这是享受你自我的礼物。透过巧妙的天赋，你的自我实际上成为一种艺术性形式。在这份天赋中出现了操纵种族记忆的能力——换句话说，你本能地知道如何说出在你之前的人确切的语言。这种操纵你的听众的能力可能会在较低的频率下造成破坏，因为它的源于恐惧，并透过恐惧来销售自己。但是，在更高的频率上摆脱恐惧，那第26天赋透过爱销售自己。这是心之行销。

这「操纵」一词是灵性主导的另一个「令人讨厌的人事」。但是，只要控制是公开和诚实的，它可以是一件美丽的事情。巧妙是一种微妙的操纵形式，音乐也是如此。人类可以透过控制，从较低的频率移到更高的频率，这就是第26天赋擅长的地方。它让你知道你被操纵，好让你可以放弃，让自己被清理，或拒绝被提供的一切。这是第26天赋的游戏。通过这份天赋，你可以操纵自己的自我，以便操纵别人的自我。阴影与天赋的频率之间的区别在于，当你运作第26阴影时，你将被自己的自我和贪婪的需要消耗以取得成功，认同和统治的地位。当你表现出第26天赋时，你不会自我确认——这只是你使用的东西，就像你在演出前穿的一件服装。

### 第26悉地——无形

**丹田场**

有一则关于灵性道路的说法，或多或少地被翻译成：「为了超越自我，必须先放弃自我」。这个令人愉悦的声明美丽地涵括了整个第26基因天命的教学。在原来的中国易经中，这个卦的名字是「强大的驯服力量」[^26-hexagrams]，在天赋层级可以指是驯服自己的过程。当自我在生活中肆虐时，就像低频一样，会造成严重破坏。然而，当你意识到自己的自我时，它会释放对你的支持，你可以学会演绎它。然而，在DNA中存在更高的突变，其中驯化「强大的力量」是指只有通过第26悉地出现的奇妙过程。当你越来越开心，你的胸腺会引发如此精微强度的振动，它会自发地燃亮松果体的更高的功能。极少数的系统证明，松果体在你的大脑中开启一个反应路径，让你进入宇宙意识。这样，我们可以理解「强大的驯服力量」指的是你身体深处的宏观世界与缩影会面。

第26无形的悉地是更高层面意识状态中极不寻常的表现。这个层面的无形意味着很多不同的东西。中国古时的道教人士也为第26基因天命起了另一个特殊的名字，称之为「丹田场」。对于道教者来说，朱砂是链金术中代表汞的物质。汞或水银的品质是第26悉地的品质。在这方面，汞代表着与你的环境合二为一的能力，伪装自己，以便看起来是不可见的。这是先前提到的「我的意愿」和「你们意愿」体现之间的区别。第26悉地解决了个人意志的一切感觉。宇宙中的一切都是由一个涡轮驱动，臣服这种脉冲使个人的自我变得无形——不仅是你的自我，其他人的自我也一样——整个游戏只是在脱落。

这个悉地的展现无处不在。这些人不能被束缚于一个单一的概念——无论你在哪里，他们都在那里，每当你尝试把它们固定下来，他们就会消失。这就是无形的意思——它是指一个已经成为存在的人。丹田场是连接各个方面存在的能量网。它是波动，可互换的能量和物质的量子海洋，它是这个海洋上存在的浪潮。成为这个海洋主导的人是能够在网格内移动而非独立存在的人——在上帝中演绎的人。

演绎是第26悉地很大的一部分，我们人类一直都感受到悉地的秘密，但是我们很少认为这种神圣的展现是被隐藏在我们自己的遗传基因代码之中。在人类历史上，悉地已被拟人化，并在我们的身体之外投射成我们的神，原型和神话。第26基因天命的神是狡猾之神——北欧洛基、美洲印第安郊狼或印度神猴哈努曼。这些是形态转换的伟大原型。梅林的凯尔特人是另一种无形的原型，第26悉地确实地分享他巫师般俏皮的品质。透过这些原型，神圣被认为是有趣的，且有时是顽皮的。那些表现这个悉地的人教导人类不必那么认真对待生活。他们欺骗我们进入伟大的真理里。

正如我们所看到的，第26基因天命具有自身的素质，并且善于行销。在神圣的层面上，这份天赋唯一的目的是为了神圣的喜乐。这些人将会运用他们所拥有的任何能力传递他们对于创造爱的感觉。由于他们广泛理解宇宙量子领域的语言，他们可能创造非常复杂的教学，只是为了诱骗头脑上瘾地寻找答案。无论他们利用什么手段、捷径以及虫洞来吸引你，他们这样做只是为了吸引你的专注力往更高的实相——没什么是重要的。没有什么可以改变意识。真正整合这则简单的事实就是意识到人的一切生活本质是无意义的。但这种无意义并没有减损生存的奇迹，而是增加了我们周围的美。最重要的是，它让我们活着去演绎。

与第26悉地共舞是放下所有程序。大多数人都不明白这样的人是无形的。他们是看不见的，因为他们不在乎别人对他们的投射。他们不寻求要启发任何人；他们根本不想影响任何人。他们真的没有程序。他们只是在这个存在的机制中松脱的部分。他们喜欢蔑视我们人类所遵守的法则。他们是骗子，喜欢扭曲和转变存在的流动，他们就是可以，没有别的原因。讽刺的是，没有程序的人常常在我们的意识上留下了最深的印记。因为我们不能固定下来，因为我们不能用我们的思想理解他们，所以我们要嘛拒绝他们，要嘛与他们一起笑。大笑是第26悉地的真正遗产。他们的笑声像无数响亮的钟声遍布整个存在的丹田场。


[^26-hexagrams]:中国易经第26卦实为山天大畜，其解释为大有积蓄。
