## 第44基因天命 因果关系

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 共治 |
| 天赋：         | 团结 |
| 阴影：         | 扰乱 |
| 编程伙伴：      | 第24基因天命 |
| 密码子环：      | 启迪者之环（44,50) |
| 生理学对应位置： | 免疫系统 |
| 胺基酸：        | 麸胺酸 |

<hr />

### 第44阴影——扰乱

**人类碎片**

第44基因天命及其整个频率频谱涉及一个很少被理解的主题，实际上它巩固人类社会的结构，以及科学的演变。这个主题，将透过这个基因天命简要介绍，关于「人类分形」的存在和性质。碎片这术语是指在自然系统中发现的现象，发现图案不断重复地全息自己。很多你放大的分形映像，你会发现当中隐藏着很多彼此相似的图案。 「人类分形」的术语是对人类关系这个概念的延伸，指的是一个看不见的网路将某些人群结合在一起。在古印度的教义中，人与人之间的联结被称为「业力联结」。在人类分形的形容里，你在生活中遇到的每个人都是你命运的整体分形的一部分。

当你看到分形的映像，尤其是那些由电脑合成的分形图像，你会注意到无论你在哪些分形中，分形几何都遵循某些全息图的线条和图案，你发现相同的图案无限重复地进入其内在的空间。正如宇宙几何定律相对应的遗传基因，人际关系的分形亦遵循类似的模式。你将经常吸引那些相似的几何关系来到你面前，教你了解你真正需要知道的事，以便逐步演进你当前的意识。通过整个基因遗传学，64基因天命背后的占星分析系统，你可以追查到你生活里各方面的分形关系。无论你在哪里查看你的基因全息图，你都会发现相同且重复的主题。所有这一切意味着，在你生活里的人——那些与你最亲近的人——真正掌握你的命运和你更高的生活目的的秘密。

当你从你生活里的每段关系中学习，而随着时间去掌握每个给你的课题，那么你整个基因全息图的频率便会提升了，你开始吸引更高的频率分形。更高频率的人类分形将新的人带进你的生活里，他们之中大多数正在经历更加超越的意识。一个肯定的迹象是你的奉献吸引你生活中更高频率的分形。你的关系里将开始携带着一种奉献的品质。但如果你不学会某种关系的教训，那么即使你离开了这段关系，模式也会通过另一个人回到你的生命里。透过第44基因天命，所有的关系都是相互呼应的，这就是为什么它如此强大，也与祖先的业力和演变的课题联系着。

中国古人称易经第44卦为「邂逅」，这当然非常合适的，因为这第44 基因天命是关注人们如何、为什么和什么时候相遇，以及从群体或家庭方面产生的结果。人类分形似乎在不同的层次运作——在关系，家庭，本地社群甚至整个族群的基因库里。要真正了解人类分形，你必须从生命的整体及全面地去看。如果我们在一个更大的生物体内分别地看向细胞般的人类，我们可以说，某些细胞基于不同的目的，在不同时间在身体内不同地方结合在一起。换句话说，有一主轴编程编排人类的运动和迁移。即使我们作为个人看起来是自由选择，但事实是主轴编程透过我们在运行。

第44阴影在这个主轴编程的运作系统里像病毒，导致集体编排不同步。这形成了地区及普遍性的扰乱。你最终会遇到失调的家庭、企业，制造了更多的不平衡，不适当的政府领导团队和关系永无安逸。全球混乱是整体造成的结果。这正是我们今天所看到的。然而，有一项重要的事情——如果它似乎在做着混乱的事情，像是去诊断问题，搜查病毒以及重新启动整个系统的话，要知道主轴编程不可能错。

这正是在行星的层面上开始出现的事。主辐编程开始评估和消除混乱的模式，从最小的单位——一个人开始。我们的星球当前的状态是不稳定地从上而下运行，如果一个如此庞大和复杂的编程不能正常运作，你必须由最基本的层面上解决它——你必须重置基本单位，由个人开始，然后到关系。当我们开始看到世界上没有混乱的关系模式时，我们就会知道人类分形的核心是从下而上地重塑自己。一旦你有一段明确的关系，组合分形的其余部分是一件相对容易的事。每个清晰的人类分形始于二元性关系。这是普遍性的人类蓝图，母亲和父亲形成象征性的家庭，虽然这个分形的基本关系不要求两者是异性。

除了其编程伙伴第24成瘾的阴影，第44混乱的阴影代表着一种令人难以置信的强大的「病毒」，使人们无汰找到健康和爱的关系。这第44阴影从过去带来了大量的遗传重担。许多人将这种关系解释为业力，因为业债看起来如此强大，而且课题变得如此具有挑战性。也可能不像传递基因的那么多的业力。换句话说，这些关系跨越两个独立的分形或基因库。成瘾的阴影确保你尽管留下这样的关系，你也立即被另一个吸引，在某个地方沿着相同的分形网路一点点地进步。这种关系的真正原因是清除祖先遗留下来的记忆。通过DNA 必然会被解决，混乱的模式被转化，以便分形被「清理」。情侣或合作伙伴积极参与清除这种集体遗传性失调是新时代的先驱者。然而，对于大多数的地球人而言，失调是正常的，而直到关系中的两个个体准备好承担他们整个分形中祖先遗留下来的混乱模式，否则那个分形将继续保持失调。

**压抑天性一怀疑**

第44阴影的个人压抑天性是基于怀疑。这种怀疑既是一种继承的特质，也是一种制约。这是一种基于恐惧的反应，对儿童早期的经验以及影响了所有人的关系。这些人有一段极为糟糕的关系，然后因恐惧它会再次发生而封闭。虽然他们在表面上可能没有呈现，这种恐惧使他们不自觉地怀疑所有的关系。这样的人常常发现自己在工作和与他人在一起生活时，在微妙的层面上有所保留。他们被自己的过去困扰着，并坚定不移地保护自己不再经历爱或痛苦。

**反动天性——错误判断**

第44阴影的反动面向是错误判断的专家。这些人不像压抑面向那样封闭，而是在他们的关系中继续犯同样的错误。第44天赋对人有敏锐的本能，但如果你身体的基本频率低于最佳状态，你本能会失去人们所关注的。如此，具有这种反动天性的人会与那些真正不尊重他们或反对他们的人，或者在公司里，他们往往会是使资源流失或纯粹无能的人同盟。经典的例子是一个人与某些人断绝了联系，与下一个人又再重新发现类似的模式。这里发生的是，他们的本能不能在自己分形的外在运作，所以他们在与人结盟上充满困难。

### 第44天赋——团结

**团体与种族**

随着这第44基因天命的频率上升，团结的天赋诞生了。实际上这是一个迷人的天赋，因为在一个非常具有深度的水平层面，它涉及人的嗅觉。许多研究已经指出某些哺乳动物拥有极其敏锐的嗅觉能力，但大多数人不知道这种觉知如何在人类中以更高的频率运行。这些人的才能是阅读别人。他们可以单凭一个握手便能确定你的为人。这不是一个像第57直觉天赋可以做到的听觉天赋，例如，从你电话里的声音和语气阅读你。第44天赋需要亲密的个人接触，以使你更高层面的嗅觉本能有效地运作。为了阅读某人的真正的品质你必须要能够闻到他们（亲近的距离）。

第44天赋的人在更广义的层面上运用他们的嗅觉感知多于只是利用鼻子去闻。事实上，这些人他们的嗅觉是结合整个免疫系统，甚至透过他们的皮肤上的每一个毛孔呼吸；他们可以索取到无法检测的「气味」，例如信息，甚至是他们所遇到的人身上微妙的荷尔蒙变化。在更深的层次上，这份天赋是关于某人与他或她自己的分形结合一致。一旦你有足够高的频率，你可以克服第44阴影的集体混乱，并开始在生活中运用你的洞察力找出真正的盟友。你不仅会为你自己辨识出合适的人，而且随着你的本能开始准确地发挥作用，你也将开始章显在世界上不同地方。对于第44天赋，生活是关于拾取微妙的气味。当你跟随你的生活中的每一种香气，事实你是在跟随你更高的分形，这也是当真正的团结章显的奇迹可以体验到的。

要真正了解这个团结的天赋，你还需要了解转化的机制。第44天赋可以嗅到它自己更高的化身和周遭的生命目的，这就是为什么它知道如此多的群体动向。几千年来，不同的文化持有关于轮迥的信念，这些信仰在现时的新时代革命中非常流行。然而，人类分形的科学包含一些启示，信徒在轮回说里，或会发现些有趣、可能具有挑战性的事。第一件需要说的事是这个问题涉及前面提到关于主要遗传编程的第44阴影。这个主编程透过时间和空间运作。由于编程通过集体基因库的媒介编排人类互动，在最纯粹的意识层次，老实说，除了分形界线本身没有什么是重复的。

实际上可以从多个不同的维度来看这转化。当你学习和考虑第22基因天命的奥秘，你会了解到人类气场的微细层面，被称为基督圣体——彩虹身体。当你从因果关系的角度来看待转化，就是许多传统所指的灵魂，你会看到在你意识非常微小的方面一次又一次地返回，它逐渐变得越来越清晰和明亮。你的因果体，以非常稀薄的频率振动，也随着他人的因果体在一种宇宙关系中的空间和时间里穿梭舞动。这演进的分形界线一直透过古时的因果定律来理解。然而，从更高的层面来看，只有一个意识刻画所有创造的基础，它不能被分割。因此，那些因果体千万世以来都一起穿梭——你亲密的朋友们，你的家人，你的丈夫，妻子，恋人，甚至你的敌人——都是你单一身体所不断分裂的一部分，以演活一套美妙绝伦的演进故事。

当从这个更高的维度看个体灵魂的概念，生存与死亡向前推进，简单地讲述意识是如何使用分形线来转化。只有意识本身存亡。但是祖先的记忆留存在血液中，并透过DNA基于血统分形来转移。当某些人回忆起他们过去的生活，他们真的读取到他们的分形谱系和识别出哪一个分形的原型面向。令人难以置信地，某些人已经能够回忆过去生活里的细节，然而，这是第44天赋的一个方面，其整个目的是回忆那些与其分形产生共鸣的人。你的整个分形谱系的信息实际上可以追溯起所有分形的来源，但这需要一个极其清晰的载体在悉地意识层面有所共鸣。

因此，团结的天赋是关于辨认出属于你生活里的人。当你第一次见到某些人，他们对你而言似乎熟悉，这是因为他们的载体隶属于你的分形线。在更大的身体内，你们的细胞有一起从事的业务。进一步地，如果你能够重整你身边真正的分形时，那么这个团队的面向将会是无与伦比地棒。在集体内会有完全的信任，或是在家庭里有完全的爱。世界上还没有看到很多的第44天赋的原型。有这个天赋的人有团体引力的诀窍和知道人的天赋，但他们仍必须与整体具破坏性混乱的模式一起运作。如此，正如我们将在第44悉地看到的，这所有的一切都在分离上变化着。

### 第44悉地——共治

**女王国度的来临**

第44悉地真的是非凡的状态。它完全理解人类命运的动向和人类的整个故事。这个悉地的编程伙伴是第24静谧的悉地，这是了解这一切如何运作的关键。作为一个概念，共治与混乱状态是相反的。前缀的「syn」表示共同，「archy」表示管理。因此，字面意义涉及集体统治的概念。历史上，统治的概念在政治上被大大滥用—共产主义声称共治，正如希腊的法西斯政权。我们透过在各种神秘学派中使用的思想，开始更接近它真正的含意。共治主义被各界神秘作家视为一个有大师的秘密组织领导的世界。第44基因天命与第50基因天命形成称为启迪者之环的遗传密码子环，鉴于第50悉地启动更高的和谐品质，我们可以看到这个人类神话是如此深入地编织着其真正的原型。

秘密社会的神话在过去一百年里一直流行着。随着新时代运动的兴起，目前它很流行，许多书籍认为隐藏的启悟存在，据说有秘密会面和操纵世界的事件。这种阴谋论可能有其深远的传统，它说世界有一个隐藏的中心，各有不同地被称为香巴拉（Shambhala)[^shambhala]、梅鲁(Mt Meru)[^mt-meru]或阿加塔／阿里亚尼(Agartha)[^agartha]，由扬升大师或天体存有的秘密圈子从更高的层面掌控世界。所有这些神话和故事都有它们的位置，但基本上是无知地扭曲第44关于共治的悉地。真正的协同需要理解人类分形，以致于完全理解其广阔的视野。

大概最好的地方是最初展开共治概念的昆虫王国。据知有两类昆虫以其共治体制管理的，分别是蚂蚁和蜜蜂。当巾，蜜蜂可能是更好的例子。许多古老且深远传统说是伟大的——「世界的国王」，有时也被称为「麦基洗德（Melchizedek）[^melchizedek]」或「萨纳特库马拉（Sanat Kumara)[^sanat-kumara]」，那坐在所有创造的中心以及统治着我们星球系统的一切生命的人。这类似共治的蜜蜂群中蜂后的力量。在蜂巢中，所有的蜜蜂都服务于蜂后，「工蜂：和「雄蜂」则具有不同分工。在蜂巢内，单一个的精神渗透了整个社会，而蜂后象征性和精神层面上维系住每一个成员的焦点和方向。如果蜂后死了，蜂巢便落入混乱随即死亡。

当第44悉地出现在人类身上时，能透过时间和空间看到整个人类互动的交织。他们不仅看到它，并且融入其中。这些人的意识能够沿着宇宙中的每一个分形线穿梭。因为他们的载体没有阻力，他们的意识波动了宇宙的过去和未来的分形分支。这个是静谧的秘密。这样的人必须完全沉默，以便听到大蜂巢内每个细胞的移动。然而，这第44悉地不仅仅是了解人类命运的秘密和时间的分形模式。透过第44悉地唤醒的前题是：你得占据了所谓的「分形核心」。

如果你能够在大爆炸时追溯到所有人类模式的源头，你会得到所谓的「三维原始代码。。当大爆炸发生时，意识以一种三元的基本模式植入物质中。换句话说，压缩的能量分解成三个主要的分形线或称为三维原始代码的分支。这种在整个宇宙中，三元分形的分支在现代是众所周知的混沌理论。这三维犹如八爪般向外螺旋，形成更加复杂的分形模式，并逐渐合形成我们物质宇宙的基础。每个活在今天的人都有一个分形碎片，属于或与这些三维原始代码有所共鸣。这种原始的三元模式或「三位一体」随着时间的推移几乎已经成为世界上所有的宗教和神秘主义的主要基础。

每个电脑编程都有其所谓的原始代码。原始代码指代由编程写入的隐藏代码，以进入其主要编程的矩阵中。除非你有这组代码，那你就有唯一可以影响原始编程的方扶。在这情况下，我们的宇宙有三个原始代码，而第44悉地能够读取当中的任何一个。此外，写进我们宇宙的整体分形模式的主要编程，尤其是我们称为人类历史的编程将会变化。换句话说，它有一个内置的设计以超越自身。如果我们再一次回到蜜蜂的共同统治体系，我们会看到一种等级制度的存在，但它是环形而不是线性的。没有一个人在共同统治中是高于任何人的，因为在任何时候都有一个稳定的一体意识。每个个体都完美地配合在整体之中，而如果每个个体都没有阻力的话，则整体可以共同起作用。在这个巨大的交织中凝聚的力量称为「核心分形」。核心分形是我们所说的开悟者或主轴。每次人类的核心分形被唤醒时，那个分形的所有分支也慢慢苏醒。因此会说某些生物或投身来到地球上来承受群众的罪。这回应了核心分形的觉醒和透过他们的祖先遗传基因链的骨牌效应。

因此，在呈现第44悉地的一种特定的遗传载体，在一定时间内，透过人类产生连锁的变化反应。如果你把它的频率降低至它的本质，实际上没有共治。唤醒人类分形的核心只有在整个编程里，启动先前休眠状态的代码。随着核心分形被启动，它去除了围绕其遗传谱系代表阴影频率的病毒。核心分形的本质觉醒涉及其个体对死亡的幻觉。在它放弃其独立的那一刻，便成为一个清晰的意识管道，继续依循自身的谱系。这里有一定数量的核心分形——准确为14.4万——这就是为什么这个数字长久以来都与唤醒地球的秘密社群相关联。

关于共治的最后一个启示是它在时间的出现时就存在。它只是从一开始就一直被混乱的模式扭曲。这种扭曲或「神圣的伤口」仅仅是单一分形线上围绕着分支的「伤口」。这正是人类痛苦的原因，但它也是我们演进的原因。随着宇宙觉醒，混乱的逐渐被清除，协同主义浮现。有趣的是，人类总是感觉到共治的存在—它存在于我们过去所有黄金时代的神话里，或在一个未来或地球上的天堂。它被写进我们的命运里，以展现我们共治的品质，但最大的讽刺是，当我们所有人「达到」那状态，作为个体的「我们」都将会消失！


[^shambhala]:香巴拉（藏文）是梵詻「极乐世界」(Sham-bha-Ia）的音译。佛教中所说的理想圣土，相当于基督教中的天堂。

[^mt-meru]:梅鲁（MtMeru）是梵语 sumeru 的译音。有「妙高」、「妙光」、「安明」、「善积」诸义。原为古印度神话中的山名（梅火山，非洲坦桑尼亚的层火山），后为佛教所采用，指一个小世界的中心。

[^agartha]:阿加塔／阿里亚尼（Agartha)这里指地底人的王国，他们居住在我们脚下，即地球中心，AGHARIANS or Aghartians（亚格哈里人）他们也属于人型外星人，外貌接近亚洲东方人种。

[^melchizedek]:麦基洗德（Meichizedek)，撒冷王，乃上帝之祭司，为亚伯拉罕祝福者见创世记第14章第18节。

[^sanat-kumara]:萨纳特库马拉（Sanat Kumara）或译圣塔库玛拉，他是Sanancla Kumara（耶稣）的哥哥，是一位很重要的上师，地球的高我。另一种说法在佛教中，Sanat Kumara称为「燃灯师」」为释迦摩尼佛之前的佛。
