## 第30基因天命 天空之火

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 狂喜 |
| 天赋：         | 轻盈 |
| 阴影：         | 欲望 |
| 编程伙伴：      | 第29基因天命 |
| 密码子环：      | 纯化之环（13,30) |
| 生理学对应位置： | 太阳神经丛／消化 |
| 胺基酸：        | 麸硫胺酸 |

<hr />

### 第30阴影——欲望

**本质的最大弊病**

在DNA分子矩阵深处蕴藏着建立人类文明的重要代码。这是人类欲望的第30阴影。通常我们想到欲望时，首先会想到性欲，这只是欲望的一个方向。要了解这个第30 阴影，我们必须把欲望放在其本质上，这意味着将投射到世界中的欲望之力量分离出来。作为纯粹的现象，欲望只是遗传基因的渴求。它与我们身体的膳食需求有紧密的联系，但是对于我们个人的生存，单单的欲望并不具掌控力。遗传基因的这个方面根本不影响个性。除此，欲望比起保护我们更有可能让我们死亡。然而，当在集体遗传基因层级上观察，欲望的确具有更广阔的目的。

欲望的真正目的是让人类犯错，使我们能够演进。让我们澄清一下这个声明——欲望不服务于个人，但它却在集体层面上，却教我们有价值的东西。来自这个第30阴影的	
真正饥渴是对经验本身的渴求。为了让人类掌握自己的环境，他们必须品尝各个方面，这意味着他们也必须探索阴暗面的经验使它发光发亮。个人甚至大众在这个过程中被摧毁，透过整个人类基因库觉察其运作实非重要的事。人类对于集体而言是可有可无的——甚至整个种族都是可有可无的——但人类本身不是可有可无的。我们通过第30基因天命进行编程，透过经验学习和发展，因此没有什么可以避免的经历。如果还有东西没有被人尝试过，那么在某个地方，在某个人身上，第30阴影的饥渴就会推动他们去尝试——无论是多么荒谬或可能是堕落的也好。

为了让意识进入到形式里，它必须沉浸在形式之中。在人类身上，意识是一个非常强大和敏感的觉知系统——觉知只是被盖亚（地球）自身的灵魂掩盖了，人类本质上是一个感官器官，这里有一些非常深入的东西需要理解——引导人类遗传基因的指导不是来自作为一个独立的整体，尽管它对我们来说是一种看法。我们只是具有自己的遗传基因要素，是其更广泛的生物体中的一部分，而且作为我们感官背后的驱动力，会渴望成为人类进化的一个组成部分。人类的运作就像大自然的大脑一样伴随着欲望，带来开启大脑内各种神经网路的力量。一些神经连接出现短路，而其他神经连接使我们意识到巨大的跃进。必须尝试和测试所有可能的连结，以便发现哪些连接对于整体而言会产生最大的服务效益。

人类大部分的经验实际上对我们的未来至关重要，但还有待探索。作为一种被称为纯化之环结合性的一部分，这个第30基因天命自然地与第13基因天命结合，其阴影频率创造了一个强烈缺乏共识与悲观的能量场。因此，人类被设计成要透过巨大的进化循环而逐渐地被精炼纯化。这种精炼只能透过阴影频率进行，因为这样才可以提供更高意识状态的原料。这个令人难以置信的遗传基因过程，大部分的结果都出现在人类的情感层面上，有时也被称为「星光层」。

星光层是由人类所有欲望和感觉的总和所产生微妙的电磁频域。在星光体层面的较低频段，整体色调缺乏共识一第13阴影。缺乏共识是一种集体频率，由于人类无法表达他们所认为的个人欲望。在更高层级的星光层中，人的欲望和情感开始向内以及向上寻求自己的来源，通过渐进的精炼，以最纯审粹的形式进行活动——呈现出欣喜若狂的状态。

当以这种宏观的方式看待时，大自然似乎好像已经暗示了人类——好像我们已经成为进化本身的实验对象一样。这是正确的情况——即使欲望本身是纯粹自然的冲动，但它往往会驱使人类疯狂！在东方佛教思想中，据说欲望是所有人类苦难的根源。事实上，这不是自己的欲望，而是你对这种痛苦的反应。在每一个人心里，欲望的力量以不同的方式呈现，并以独特的方式投射到世界上。因此，有些人透过他们的性行为来体验，其他人则是透过渴求他们的富足、出名、在爱里或者灵性上的启迪。关键在于欲望本身是纯粹的，它不是为了什么。人类本应只是创造物，单纯的去感觉一份渴求。而第30阴影的欲望是情感上会驱使你的头脑尝试找到一种逃避渴望的方式，或者至少以某种方式来排除它。然而，随着每个人的学习，欲望的循环是不息的，在你饥饿的状态，你再次发现自己的空虚感，就像渴望开始一个新的循环一样。

在中国易经里原本解释第30卦[^30-hexagram]其字面意思是「亲近智慧」。这是第30 基因天命奇妙的名字。它燃起你的渴望或欲望，尽管尝试实现这种欲望，但它仍然持续依附着你。它不断地驱使你进入经验的世界，这当然是它真正的意图。无论我们做什么，本质的弊病是我们人类无法逃避欲望的火焰。我们必须接受并拥抱它犹如死亡的一部分，此外，你越将欲望视为「非灵性」，你所持的欲望就越强大。许多伟大的宗教和灵性传统已经被巨大的弊病所吸引——让我们相信，欲望可以以某种方式被超越或打败。战胜进化的力量像欲望一样强大，都是造成人类如此痛苦的原因。异常讽刺的是，渴望成为与上帝一样的人和渴望杀死你的敌人的欲望是一样。两者意义上都是通往地狱[^hell]。

伴随与其编程伙伴第29半颗心的阴影，欲望的阴影使我们的世界深深陷入潜意识的悲观中。每个人内心深处的某个地方，有个非常不舒服的真理存在——你永远不能超越欲望。我们否认这个真相正是导致我们总是心已不在焉。我们不能完全纵容我们的欲望，因为它太可怕了。那些外在纵容欲望的人通常会损坏自己，而那些坚忍下来的人也会在内在摧毁自己。似乎拥有这些欲望的人，有的被淹没也有的被打败。无论我们做什么，我们都像被困住在迷宫里的老鼠一样。即使是最深奥复杂的传统，也承诺我们会超越欲望，但接着警告我们，要超越欲望先要避免这种状态。这到底是怎样的信息？如果欲望本身阻止我们超越欲望的发展，那么陷入这样一个悖论的种族其未来是什么？跟以前一样，答案在于第30基因天命的较高频率之内。

**压抑天性——过度认真**

当欲望被压抑时，生命力也被压抑，这导致了整个人的身体，情感和心理僵化。我们开始非常认真地生活。正如我们所看到的，欲望相当于火花和热情。当我们不允许内心燃烧时，火焰就会熄灭。许多人以这种方式处理他们的欲望，特别是在压抑的社会和宗教方面，过度认真的表现是透过宗教，几乎都是强加于我们自然欲望之上的道德规律。人们甚至可以说，大多数人类文明拥有被压抑的欲望，变得过度认真，这是我们整个现代世界的标志。在第30阴影中的极大恐惧是，恐惧我们的感觉被燃烧掉，这是在集体层面被压制的集体恐惧。在集体层面释放的真实感觉可能会导致无政府状态——这就是第30阴影这个方面的恐惧。

**反动天性——轻率**

世界上没有对于纵容欲望而毫不关心的人，总是愿意冒着被社会排斥的风险。他们不能赞同任何的道德框架以及僧恶一切形式的宗教或强加的控制。接着他们变得轻率对待生命，作为对该社会的反应，结果是，他们经常被世界的投射所淹没，并且透过嘲笑来放弃自己面对未来的欲望。正如压抑天性想通过控制来终止欲望一样，反动天性想透过耗尽来终止欲望。这样做的结果是，他们燃尽自己，而且往往在生命的早期已经这样做。通过完全表露你所有的欲望，实际上成为欲望的受害者。这种轻率类似于异教徒，宗教组织的极端。正是压抑的另一个反应。

### 第30天赋——轻盈

**最后的欲望**

人类对于悖论的反应有两种可能——要嘛你变得紧张，要嘛臣服。头脑伴随着悖论有着很大的困难，因为它不是为了处理它们而建构的。它只能透过逻辑来解决事情。更高的心智，类似于你的大脑和身体之外的意识，喜欢悖论，因为它知道他们代表真理。当你作为一个正常人臣服于无助时，那么就会出现了一些显著的事情——你的整个生命频率就会发生变化。你开始放轻松。人类头脑对于生活是极其认真的，因为它想要理解和控制生活。然而，第30天赋对于人类来说是在一个新的频段运作，它实际上涉及内在臣服，而且是不能强迫或是虚假的。

当我们谈论第30天赋「轻盈」的时候，我们不是说要透过照亮生活来逃避生命。相反，我们谈论的正是进一步深入生命中前所未有的痛苦。我们正在谈论一种自杀，倾向简单地握着手而且对造物主说：「好了，我投降，做最坏的！」实际上自杀是对生命的不信任，或者某些传统标示的自我。你必须深入认清自己的死亡和脆弱，才能实现真正在于信任的力量。生命透过你演绎自己的游戏，而你只是在那场游戏中的一个基因棋子。你十分无奈。这不是在受害者的感觉上变得无奈，而是意识到你不需要帮助。然后神奇的事情发生了——你发现你可以进入那种引导整个游戏意识扩张的状态。这使你可以获得更高的功能层级，你也意识到这一切都是你的不信任，使你的生活看起来如此困窘。

轻盈的天赋不会改变你的命运。它只是允许你从不同的意识层级来看它。然而，这种更高的认知能力的转变总是意味着你生命中的脚本改变了。这是一个突破的出现，或者用一个更好地描述——称为崩溃。所有的生命都遵循一则灵性的剧本或故事线，只有当你逃离成为受害者感觉时，你才能从这扩展的意识中看到你的生命。可笑的是，当你看到生命必须是这样走向时，你也可以在整个脚本中看到你的位置，并且立即感觉到你在家里。不仅如此，即使你的身体继续受苦，你的整个存在却是轻盈的。然后，在你所有的行动中都会找到这种轻盈的路径。无论你做什么，只要来自轻盈的天赋，你的眼睛总是闪闪发光的，因为在深层的层级上，你知道这只是一个游戏，任何人都可以做最糟糕的事情，它都得认真对待。假装轻松生活的人与真正的轻盈之间有很大的区别。这种差异总是在情感本质上找到——一个伪装者是恐惧自己真实感觉的人，而一个真正轻松的人永远不会恐惧被情感淹没。

轻盈的天赋不会使你免于欲望，但也不会导致你对欲望作出反应。它允许你在所有的欲望谜团里成为你的欲望。这是一份礼物，知道不一定要遵循的欲望，但他们必须被感受到。有时，他们必须遵循一些事情才能学习，但是通常这份天赋知道欲望的实现是假的。当人类意识深入到这种深度的情感体系时，就会出现强大的自由感。这是广阔视野的自由。你知道，无论你是否遵循欲望，都不会带来任何持久的平和感。这意味着欲望不再像上瘾症那掩盖你。事实上，欲望成为你邀请而来的茶客；他们要嘛在一段时间里自行离开，要嘛留下来并持续下去。在这种意义上，真正的轻盈可以看作是放下要逃避欲望本身的需求。

轻盈的天赋另一个重要标志是幽默感。一切都以分离的方式观看，尽管它仍然可以深深的和感官性地感受到，还是可以被轻松看待。来自这个天赋的幽默不是一种聪明或嘲笑的幽默感，也不是针对在另一个人身上。它总是表现为嘲笑一切高于自己的能力，你让自己的生活成为一出伟大的悲喜剧，因为它融合双方经验的频谱。你学会看透所有的人类行为。你们看到深深的痛苦在于错误的信念，即是你的欲望可以被实现，以及来自建立和释放你的欲望的极大乐趣。透过第30天赋而来的幽默是一份非常具有同情感的幽默——这不是在取笑什么——只是一个人对更高的自己臣服作出的真正回应。

当你进入第30基因天命的较高频率时，你终于开始了解欲望循环的奥秘。透过你的情感系统，每天在成千上万的欲望之下，你开始确定单一个潜在欲望逐渐变得越来越强大——这是结束自己痛苦的欲望。渴望结束自己的苦难，以及引领所有人在灵性和内在探究的道路上是同样的欲望。这份逃离或扬升或渴望自由的欲望，是人类最终的伟大愿望。这是演进本身渴望超越形式的冲动。当你完全进入这个纯粹欲望的领域时，你进入清晰的意识之火。这个密码子组——纯化之环，带你进入一个旅程，你整个人开始放弃欲望的束缚。你将不得不默认你渴望去超越，即使你明白，这个欲望本身就阻止你超越。最终必须遵循，追随、拥抱和接受这个欲望，而因此，你渴望的火焰会变得猛烈。这是第30天赋携带着轻盈的另一个意义——你的身体开始充满光，因为你较下层的载体和精微体被你渴望的力量所纯化。

### 第30悉地——狂喜

**由宗教虔诚（奉爱）到女性创造力（力量）**

第30悉地是一个不寻常的悉地，它表现为一种伟大而神圣的狂喜状态，它与其编程伙伴，第29悉地，是我们遗传基因方面真正使大多数人恐惧的面向。特别是在我们的西方文化中，这些欣喜若狂的状态深深地不被信任，因为我们不再有这样的文化气息。随之而来的是引申出可以进入这些意识状态的古老巫师。现今，最接近这种状态的是要透过新兴的药物和舞蹈文化。我们所成长的环境存在一种我们根本无法理解的奉献文化。某些宗教如伊斯兰教，根植于这些奉献准则中，而且很容易识辨到这些宗教，他们本身也可以轻易地误解其教义——自杀式轰炸的当代邪教，显然是植根于第30阴影的较低频率里。

第30和第29悉地代表你DNA中的原型之流，引致内分泌系统出现强烈的突变。这导致松果体在大脑反应中持续产生某些稀有的激素，从而引发了强烈奉献和神圣狂喜的状态。只有当你热衷于踏上这毁灭之火的时候，才会出现第30狂喜的悉地。我们或许记得，易经第30卦为「亲近智慧」。在悉地层级，你完全溶解在火（智慧）之中。一切关于这个第30悉地的事情，对于日常醒过来的意识而言是疯狂的。它涉及灵性自杀——完全沉浸于神圣的渴望之中。你终于放弃了一切，甚至超越的欲望。所有的欲望融入了一个原始欲望——没有目标的欲望——所有创造的本质和对生命力本身的核心的纯粹渴望。这里有个谜刻画在我们的英语中，并被归纳在「属于」一词里。当我们可以完全「成为我们的渴望」，我们才能真正属于世界。

神圣狂喜的状态就像被幸福之火一次又一次地燃烧着一样。这些人是如此容易被点燃，微小的东西都会燃起他们，任谁靠近都很有可能捕捉到他们奉献的力量。这个第30悉地位于突变的太阳神经系统的本质，是透过光环携带着身体以外的意识。因此，第30悉地创造了奉献者，即其编程伙伴——第29奉献的悉地。这两个悉地透过欣喜若狂的形态形成场域散放他们的能量和力量。这就是为什么某些导师和大师可以确实地永远转化奉献者的心。这样一个存在的光环是显而易见的，亦是危险的。对于不能理解这种现象的人类心智而言是危险的，而且不会试图放弃被控制。这个第30悉地的命脉是关于解除进入到神圣频率的根本混乱。

这些悉地在世界上并不是一个普遍的现象。尽管它们出现，仍然经常被误解。如果发生在西方，他们很可能会被严律镇静和被紧扣起来。在印度，神圣的狂喜和疯子在传统上获得到同样的待遇，都受到尊敬，因为两者之间有细微差别。这个悉地和第29悉地早期的表现也可能导致人体出现各式各样的状况，因为我们还没有演变为能充分发挥这些极高的情绪频率。在这方面，第30悉地在第55基因天命所描述的人类太阳神经系统的进化中起着特殊的作用。第30悉地的作用，在字面上看是消除了我们所有人类来自DNA的欲望。这意味着实现这个悉地的人真的是代表了集体去执行重要的遗传基因任务。他们故意让载体出现短路还消除我们过去的集体欲望，与这个角色相伴的人会体验到神圣的狂喜！

在第22基因天命中，详细描述了人类光环的七个微妙的神圣体。通过第 30基因天命提升的过程直接反应了第二个星光体的精炼，以及其同化作用到较高的佛身（第五个神圣体）。这正是人类对第30基因天命的渴望，创造了足够的「奉爱（Bhakti)」来催化更高自我内在的更高的恩典。 「奉爱（Bhakti)」是从人类渴望的精炼过程中升起的微妙的流动性呈现。这是一种表现，进入了佛身，启动了相同作用的「力量（Shakti)」。女性创造力的力量（Shakti)是在启动时下调或下降，并带来狂喜状态的神圣本质。这正是第30悉地奉爱和力量互相交替的特征。表现奉爱的神圣欲望是一种进化的力量，而神圣的恩典则代表力量是革命的动力。

在未来的人类基因载体中，这个第30悉地将不复存在，还故意销毁自己。在这个意义上，它将变得多余。神圣狂喜的经验是人类演进议程中异常的遗传基因。它只有个目的——了肖除欲望，以便一个新的意识可以降临。有意思的是，第29奉献的悉地不会与第30悉地拥有相同实相，而是继续建构人际关系的基础，从而形成整个社群。与此同时，所有与这第30基因天命有密切关系的人，都将在生活中经历一定程度燃烧生命的过程。我们可以很容易地看到那些在低频下的人透过奉献和狂喜，继而被转化成外在破坏和疯狂奉献。然而，你的频率越高，你必须越臣服神圣之流，等待生命燃点，让你进入更高的意识状态。


[^30-hexagram]:易经第30卦实解「离为火：，意指创造美好人生，但单看英文Clinging解释为依附、贴近，火表现为智慧、明亮、温暖，特性爱现，依赖自己努力，他人助力较少。

[^hell]:因为成为上帝在宗教教义层面是自大狂妄的和行恶是一样坏。
