## 第7基因天命 善有善报

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 美德 |
| 天赋：         | 引领 |
| 阴影：         | 分隔 |
| 编程伙伴：      | 第13基因天命 |
| 密码子环：      | 同盟之环（4,7,29,59） |
| 生理学对应位置： | 横膈 |
| 胺基酸：        | 缬胺酸 |

<hr />

### 第7阴影——分隔

**分裂世界**

「分隔（Division）」这个第7阴影，是人类社会以阶层制度（hierarchies）运作的主要原因之一。这个阴影不仅显化了阶级制度，也养成了你的阶层式思维。我们已太习惯这种思考模式，导致无法想到「或许存在着另外的可能性」。阶层根植于分隔，分裂出人类的社会阶层、经济阶层、种姓制度乃至政治派系。这些分隔的成因，来自比心理学还深沉之处，它的确烙印在我们的基因上。透过第7阴影，分隔将我们设计成「领袖的追随者」，也让特定人士被编码为领导者。

关于领导这个议题，全蕴含在第7阴影中。中国古人将易经7卦命名为「师（The Army）」，着实切合又恰当。在政治上，军队展现的是国家的真正力量，如果你无法控制军队，那么表示你没有掌握实权，军队这个象征也表现出「武力即力量」的想法，而不是透过第7天赋及悉地所展现的「由鼓舞产生力量」的真实领导力。这个阴影永远被武力主宰，而时下整个星球的政治系统也都是以此机制运行。然而现在，比起武力，民主政治的领袖们，则必须透过「数字」的力量来领导，他们得要确保能拿到多数票的支持。

在微妙的层次上，其实就连「民主」也鼓励分裂。当代的政治领袖能继续强行他们的手法以达顶峰——他们可以欺骗，可以编造或扭曲事实，可以操弄、甚至用钱买到领导权。除非领导能达到其最高频率，也就是第7悉地的美德（Virtue），否则我们永远无法真正看见政治分裂与阶级的终结。第7阴影无法命令、控制真正的尊重与忠诚，因为其核心贪求的只是权力，而非众人的福利。那些被我们选为领袖的人之所以脱颖而出，是因为他们拥有一种将之形塑为先锋的基因印记。然而，这并不必然表示他们会是好领导者。因为有领导者，必然也会有追随者，这些随众同样被第7阴影所影响。既然人类的集体意识是以低频的能量运作而无法辨识出高频率的领袖，自然无法选择并交付领袖权给他们。

在非常罕见的时机场合，群众意识确实能挑选出高频率层次的领袖来引领他们迈向未来。这通常会发生在某些特殊时期。举个例子，1989年，捷克与斯洛伐克联邦就透过选举，让原为诗人、剧作家的瓦兹拉夫哈维尔（Vaclav Havel）当选总统。当时，「东欧剧变（Fall of Communism）」为地球意识创造了如此浪潮，让一个有德性的人承担起领导之责。可是，综观大部分的人类历史，我们的政治领袖往往多是充满个人野心的男男女女，而非拥有不可撼动的真实美德之人。第7阴影的分裂特质，不限于政治舞台，在社会的所有层面都运作着。造成这种局面的原因，也能在第7阴影的编程伙伴第13阴影的「不和（Discord）」找到。这在在破坏了人类不同组织团队之间的情谊与信任。

无论何时，只要你将他人视为权威或向导，第7基因天命就开始作怪。以这个阴影频率来说，就是「物以类聚」——换句话说，处于受害者意识层次的人，会被拥有更为强大的相同能量频率者吸引。如果你虚弱不堪，受到那些人的磁化影响，你的弱点会被强化，甚至任其为了个人私利而操弄把玩。对于这些人来说，当他们真正意识到自己这辈子都以受害者意识在过活时，将会被巨大的惊吓震撼。而更加深沉的震撼则是发现到：当代世界中最为权威的象征——医生、治疗师、事业顾问，甚至我们的灵性导师——全都是笼罩在分隔阴影下的帮凶。大多数被视为领导者的人物，都不希望你停止扮演受害者角色，因为他们无意识地恐惧到如果没有受害者，就会害他们失业。这样说来，这些所谓的领导者，也可以算是第7阴影的受害者，也都是第7阴影的追随者。

在个体层次，你必须要非常留意自己对于赋予「他人凌驾你的权威」的倾向。第7阴影往往无法看清某些领导者所暗藏的动机意图，就算发现了也都为时已晚。面对有权势、有强大魅力或个人感染力的人，这个阴影能轻易让你妥协，将自己的权威拱手让人。一个真实领袖的特色是：会将关注的主力放在赋予你权力去自我引导，而非将你束缚于下。讽刺的是，虚假的领袖总是试图要掌控你，但真正的领导者则永远试着摆脱你！当然，以敬重或景仰之情看待他人绝对没错。诀窍是找到能真正聆听你的那种人。真正的领导者都是最懂得倾听的人——他或她对你的苦楚能深刻地同理，你终能因此允许自己无惧地拥抱伤痛，这也让你得以超越伤痛。

第7阴影频率的领导，其核心藏有「失去权力」的恐惧，这个恐惧让阶级保持原貌不动。在商场上，第7阴影的分隔是一种指标规范。只要涉及金钱，就能发现等级制度是最严格死硬的。就好比军队，面对来自高层的命令，他们就得服从。在这样的模式下，不会有真正的独立自治或是双向沟通。在这些商业型态中，没有太多空间能建立信任或一般人的亲密关系，因为他们心中的主要指标是为自己好以及赚钱。结果也就只会是分裂。分裂创造了「人人为己」的态度，或者是略胜一筹的「只尽本分」心态。

只有不被权力腐化的领袖能握有并支配真正的权力。当这样的领导者被认可，我们就能在未来见证那把人类切割成不同等级的力量逐渐消解。终究，隐藏在商业、政治和所有舞台的领导力背后的分离势力，都必须奋力跃进——领导力必须从恐惧转为爱，或者，在商业领域中，为己服务都得切换为整体服务才行。这是第7天赋象征的道路，沿此前行，最终将在第7悉地的境界全然绽放。

**压抑天性——躲藏**

第7基因天命被压抑时，就无法显化于世。这些带有这个基因印记、理当被认出领导特质的人，会继续维持隐匿状态。这会在他们内在产生挫折及愤雪恨的巨大压力，并造成身体和情绪的激烈症状。今日世界的确满是隐匿的领溜袖，他们活在阴影帷幕之下，借此不被发现，避免他人从他们身上捞到好处。这个闪避他人识别的力量源自内在，和他们在这世上的行为无关。而要让这些人步向领导之路，他们必须先认出自己蕴藏的力量。一旦他们这么做，就能释放乐观与智慧的巨大浪潮回到世界，这也将立刻让他们获得社会的广泛认可。

**反动天性——独裁专政**

第7阴影的反动面，就是我们周知的那种滥用职权、占尽所有好处的领导人。这些人为了个人利益利用追随者，从而强化了追随者的角色状态。真正的领袖会鼓励人们不要依赖别人，相反的，这类型的领导风格则是藉由纯然的力量展现或微妙的手段来要求完全的依靠。这些人是模式的主宰者，擅于将人限制在特定模式来摆布他们。那些模式可能是思想或信仰的智力体系、强大的感情游戏，或是涉及金钱的唯物主义模式。这一个个的游戏都设下陷阱，让追随者相信「他们需要被领导」。当然，这样的领袖只能吸引那些想要保持受害者意识的追随者。

### 第7天赋——引领

**王位背后的力量**

真正的领导，如同真正的教育，并不会强加于人。领导是种能帮助他人找到自己发展人生之道的天赋，而不是夺走他们的个人力量。这恰恰符合了第 7天赋「引领（Guidance）」的名号。先前讨论第7阴影时说过，藏于领导者身后的驱动力，会决定吸引到的追随者或支持者种类。在天赋频率下，我们看到领导从恐惧转向服务。领袖在此频率中，能以集体组织为思考点来运作——他们知道除非个体能合宜地自我授权，不然组织无法繁荣兴旺。为此，拥有第 7天赋的人都会是强力的支持者或方案策画人，他们允许每个个体在社会的所有层次上变得更有力、更富创造力及自主性。

就很多方面来说，第7天赋代表了民主政治的理想。在民主的理想中，所有个体都是自由的，而领导者都是被民众选来代表并引领他们的。现代民主政府被设计来聆听大众意识的意见，再运用洞察力来领导国家向前行。透过这样的方式，第7天赋和其编程伙伴第13天赋的「洞察（Discernment）」，就可以将众人结合在单一模式，在这个集体结构中，所有人都能一同做事。这个就是民主政治的理想。但如同我们知道的，这并不经常能够如此运作。一旦握有权力，领导者往往追随个人意图，而这可能会、也可能无法反应大众的真正需求。政治的倾向多少会依循自己的喜好路线，那些路线大大取决于领导者的核心品质与原则。但总的来说，与较为原始、不提倡自由的政府模式相比，当代民主制度已经大大切换了方向，朝更高的意识层次迈进。

第7天赋的引领取决于服务的理想。要真正的引领另一个人或一群人，你需要将自己的意见与评判放到一边，专心聆听他们的需求。伟大的向导都是伟大的听众。有时候，仅仅是以正确的方式聆听，就能让提问者从问题中找到答案，根本无需向导介入。带着第7天赋的人，拥有强大的磁性质地，只要身处于他们的能量力场，你就能深切明白自己的方向所在。这些人特别能协助他人看见未来之路。这并不是说他们真的能预测未来，而是他们的引导，能依据未来趋势进行校准。这种成为领头羊的特质，将这些人标注上「领袖。的印记。然而，他们的识别力端赖于所历经的岁月长短。历史一再告诉我们的是：诸多在政界、商场、科学或艺术领域中举世闻名的伟大领袖，泰半的时间往往都在未被赏识的情况下度过。

强力的证据显示，在当今社会许多层面上，第7天赋已经现身。自从人文心理学家亚伯拉罕马斯洛（Abraham Maslow）在1940年代将他著名的需求层次理论[^needs-theory]公诸于世后，这个阶级模型就成了理解组织结构的根基。特别是在商业世界的发展，让我们得以用全新的方式来了解人类的巨大框架。商业的独特化学作用与生命力，可被视为完整的文化体系。这是人们首次针对整个商业机制的意识层次进行讨论。而这些不过是较高的意识觉知渗透进商业世界的初期阶段。当以全面且完整的服务为基础的商业模式，能被确实证明优于过往以贪婪为本的企业的那一刻到来时，最伟大的完形转化就会发生。

一些新的组织模式也开始明白相异的领导风格所带有的意识觉知水平差别。在我们对于基因天命的探索中，我们只观察包含两个量子大跃进在内的三种层次——亦即从阴影跃升到天赋，与从天赋层次晋升到悉地状态。事实上，意识光谱之中还有更加细微的波长频段，赋予更多其他的相异层次。根据印度脉轮系统，能将一种新的商业模式的领导者划分成七个意识水平。从第一脉轮的独裁、权力主义（Authoritarian），到第四脉轮的催化、引导者（Facilitator），乃至第七脉轮的先见之明、理想主义（Visionary），会有不同的领导风格排列。「催化者」这位于中段的领导风格，正好吻合第7天赋。如同字面一般，催化者能让沟通与实践更加容易顺畅。拥有第7天赋的人，不是在前方带队，而是指引群体的能量。他们创造空间，以最小限度的影响来让组织团队能和谐地自行发展。他们总是愿意让其他具有不可或缺天赋的人站在聚光灯下，自己则静静地在幕后引导，也就是说第7基因天命的原型就是「王位背后的力量」。这正是引领的真正意涵——信任生命过程中的一切，而不是掌控的强迫方式。这样臣服于生命本身的能力，正是真实领导的基础。

### 第7悉地——美德

**修缮世界**

第7悉地是藏于每个人内在的一张精力充沛的蓝图。虽然「美德」这个词有诸多诠释，但真正的德性其实和我们的道德或行为概念毫无关系。任谁都能在虚假不实的良性风潮中表现得很有一回事，却无法拥有丝毫第7悉地的力量。透过第7天赋，我们看见这个基因天命和领导的议题有着深刻关联。每种动物集群都会有一个先锋者——一匹被其他同类追随的动物。人类也有同样的特性。基因决定了领导力的有无，但领导的质地则取决于穿透这些基因的频率高低。在天赋层次，我们知道独裁式的领导风格如何被更为民主的催化引导者取代。在第7悉地，我们找到的领导者是具先见之明的领袖，但更为重要的，是我们找到了贤德的领袖。

真正的领导乃类似于美德。然而，这个世界见证的真实领袖其实很稀少。第7悉地等待的是那些在历史上，群众意识的频率提升到足以辨别出此一悉地的特殊时机。如果条件不对，这些人或许在某种程度上能发挥重大的影响力，却无法在社会集体层次上被看见，《道德经》里，老子这位贤者说：真正的美德会透过「君子」影响社会。虽然那听起来或许过时，但「德性的秘密来自于完全臣服于自然本性」这个讯息却再纯然不过。的确，《道德经》这部意味深远的作品，书名中的「德」字，通常被译为「virtue」。而经常被人们引用的精妙说法「善有善报（Virtue is its own reward）」也是出自于这本书。这当中还隐含了关于美德的其他秘密：那超越了「被认可」的需求，也超越了「（被）服务」的需要。美德仅仅就是男男女女活出自身的极限，畅通无阻地展现本性罢了。

几世纪以来，美德一直是个被严重误解的悉地，拥有这个悉地的人们，体现了确实能引领众人生活的典范。第7悉地蕴藏了未来人类的种子——那是一种只有少数凡人能不负众望活出的完美行为原型。会造成混淆与混乱，是因为身处意识低频的人们，试图仿效已经到达悉地繁盛状态的人们的行为。会产生如此深刻的张力，因为美德是最终的盛开绽放，而非路径本身。美德的悉地，是将人类带向未来的纯正引领。在人性表层之下，这个悉地持续沸腾涌现。每一个真实的美德行为，都是藉由人类展现整体意识的高潮而完成。事实上，这个悉地是我们的保险单，它确保我们永远不会自我毁灭。无论身在何方，每一天，人们都会做出微小且往往看不见的美德作为，这些行动的力量都是不可预料的。但它们的确能够弥平混乱的能量。

在《光明之书（Zohar）》这本伟大的犹太教神秘学书籍中，有一个与第7基因天命旅程相关的强力类比。那是卡巴拉学说中名为「Tikkun Olam」的论述——这个短语通常被译作「修缮世界」。犹太玄学家指出，造物主创建世界时，訑创造了一系列保存了神性之光的容器，但当光流入那些容器，它们就碎裂并落入物质领域。我们生活的世界，就是由这些数不清的容器碎片建构而成的，而神性之光则困于其中。玄学家继续说到：人类所完成的每一个德性之举，都能帮助修复那些破损的碎片。

从这个美丽的隐喻中，我们可以看见第7阴影的分裂是如何以强势力量毁损那些容器，并将世界搞得分崩离析，你也能看见引领的天赋如何开始将碎片重新集结的程序。而当你观照自身内在深处的完整图像时，那所有碎片重组的最后结果，则透过第7悉地呈现眼前。能体现这个悉地的人，就会化身为原人亚当（Adam Kadmon）[^adam]这种实现神性的完美媒介。在此层次的意识中，美德变成藉由人类所展现的宇宙意向。当一切行为的根基，是来自蕴含着德性纯然能量的人时，德行就能发挥无与伦比的力量来修复世界。第7悉地让人得以看见人类必然的完美未来，并允许他或她确实活在其中。以这样的方法生活，人们是能主导时间的，甚至，对他们而言，时间是终止的，因为他们的身体内在已经牢记着未来的模样了。

在第7悉地和其编程伙伴第13悉地「同理共鸣（Empathy）」之间，有一段有趣的赋格曲演奏。用不断吃着自己尾巴的「衔尾蛇」这个古老象征来谈，是最好的理解方式。当第7悉地将我们拉往未来时，第13悉地则从过去送来推力。这两个伟大的悉地，会同时在人的身上绽放，它们关注的是人类的集体命运，第13悉地代表的是时间起始的种子，第7悉地则象征时间终点的盛开。有大量的秘传神话与这组悉地相关联。达到这些繁盛状态的人们，就有如精力充沛的导游，引领着整个人类族群。在不同文明里，这些人被赋予许多名号——世界看守者、先觉者、光明者或神选之人——当然，在不同文化里，这些人也可能被严重误解。

基因链中有一个重要的连结名为「同盟之环（Ring of Union）」，第7 基因悉地在此和第4、第29与第59基因天命产生化学链结。这4个基因天命集结成的化学群，包含着精炼、净化全地球人类关系的集体编码。当「德性」与「宽恕」、「奉献」及「通透明了」这些能量动力相互结合，便建构出为人类植入「集体式领导」这完全崭新的非凡本能的阶段。集体性的领导是超越个体领导的状态，领导变成一种在个体间分享能量场的共感同理，并让阶级走入尾声。

第7悉地等待的是集体觉醒的特别时机。在《启示录》一书中，第七封印[^seventh-seal]的开启，即呈现出第7悉地的象征，这是基督意识回归之前的阶段。这围绕着数字7的神话，其实包含了更多深层奥秘。而在这更深层的阶段中，我们或许能明白为什么原始的中国易经会把七卦命名为「军队（师卦）」。军队指的是人类的集体组合——在启示录里，就是著名的144000人[^144000]；关于他们，在阅读第44基因悉地时，你会学到更多。本质上，这群人呈现的基因特质具有较高的意识层次，能借此率先触及地球的集体层次。为了清除一切对那些所谓「神选之人」的迷惑，这种特质被慎重使用。这些人，是领袖的一种集体分形，悉地在好几个世代的循环之中自动绽放。在社会的所有阶段中，都能发现他们的踪迹。那些人、那些领袖的核心本质都是美德这个第7悉地，而将之缔结在一起的语言，则是第13悉地的同理共鸣。

到头来，第7悉地和未来有关，而未来的重点是孩子。当第7悉地在人间绽放，家长与老师将会是体现这个悉地的第一站。在具德性的人呵护下成长的孩子，根本不需要任何形式的教导或引领。在真实的美德气场环绕下成长的孩子，将会带着那样的能量进入人生的一切领域闯荡，以这样的方式生活，他们将能漫慢但确实地改变这个星球的未来。


[^needs-theory]:译注：马斯洛需求层次论（Maslow's Hierarchy of Needs Theory）依金字塔结构由较低层次到较高层次的需求如下：1．生理需求、2．安全需求、3．社交需求（爱与隶属）、4．尊严需求（尊重需求、自尊需求）、5．自我实现需求、6．超自我实现需求（这在1969年才提出）
[^adam]:亚当原人是体内24股DNA已完成活化的人。到达亚当原人的状态，代表身体可以承载更多的光与能量，一方面为这个世界服务，同时也提升自己。
[^seventh-seal]:启示录中，一只羔羊拿着有七个封印的书卷。羔羊依序揭开七印，见证不同的异象，加上后续的天使吹七支号角、倒下盛满神烈怒的七个金碗，都代表末日大灾难的过程。
[^144000]:144000人在启示录第7与第14章都有提到，是由12x12x10x10x10得出的数字。第7章的144000人是末日之前的以色列人，分为12支派，每一支派12000人。第14章提到的144000人则是神的选民，任务是预备世人迎接耶稣的再临。
