## 第32基因天命 敬畏祖先

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 敬重 |
| 天赋：         | 维护 |
| 阴影：         | 失败 |
| 编程伙伴：      | 第42基因天命 |
| 密码子环：      | 幻象之环（28,32) |
| 生理学对应位置： | 脾脏 |
| 胺基酸：        | 天门冬胺酸 |

<hr />

### 第32阴影——失败

**失败的迷思**

困扰人类的最大的恐惧之一是在第32阴影中发现——对失败的恐惧。这种恐惧深深地根植在你的身体内，构建在你的DNA里。我们人类的祖先与今天的我们都携带着一样的恐惧，尽管它们的表现可能有点不同。你个人对失败的恐惧根植于集体害怕作为一种物种生存时的挫败。其中，我们祖先首先体现的是，如果我们住在一起，我们有会更好的生存机会。群众或部落由个人和家庭组成，所有人都有不同的技能与责任，当汇集在一起，大大提高了生存的机会。在史前时期，如果一个人被群体孤立或被排斥在外，几乎可以肯定的说是死定了。

这种基因反射的重心是在群体中保持联系，这也关联到另一种恐惧——恐惧不会传播你的遗传物质——换句话说，部落或家庭本身的恐惧可能会消失。对于一个女人来说，会是害怕不能生孩子，或者找一个伴侣，而对于一个男人来说，会是对不育产生恐惧。让我们一瞬间把这种古老的恐惧转化到现在。显然，对于世界上大多数人的来说，这种遗传恐惧维持了许多部落的立场和传统。然而，在西方和发展中国家，我们可以看到不同的事情——我们不再有这样强大的部族家庭结构。现在大多数年轻男女离开他们的家，寻找旧式家庭结构之外的机会，导致旧有结构以及他们被赋予的支持瓦解。现在世界有这个趋势的原因主要是围绕着钱。

我们对集体生存的恐惧几乎完全投射到我们所拥有的金钱上。对身体内在感觉失败的恐惧与金钱密切相关。第32阴影驱使我们现代的社会，透过这种恐惧使人类的运作水平处于低水平。我们创造了一个世界，其个别的团体彼此独立运作，需要竞争和维护其遗传血统。或许看起来不是那样，但恐惧还是旧有的恐惧——你想要拥有一间更大的房子或一辆更快的车，其愿望实际上是来自于一股巨大的集体恐惧与竞争能量，这反过来又是一股很强的旧有恐惧。你银行的存款越多，失败的机会就越少，这就是你头脑在阴影频率上的想法。这也是金钱成为现代世界成功标志的缘故。

但是，这是一幅很大的图画，而整个游戏是一场幻觉和假象——它只不过是由第32阴影所创造的象征性的海市蜃楼。金钱的存在和概念助长了旧有相同的遗传基因恐惧。而那些旧有的恐惧总是徘徊在我们的生活中，无论我们赚了还是继承了几百万也罢。金钱对于我们这个星球上的大多数人来说依然是一个很大的问题。为什么是这样呢？答案是，恐惧总是需要被喂养的。即使我们从文明中剔除了金钱，恐惧还是能找到另一个藏身的地方。我们必须征服的是恐惧本身——不是钱！真正的成功意味着不再被成功与失败的概念所掌控。因此，第32阴影确保人类永远保持自私，将自己限制在小型的精英团体，家庭，企业和社群里。直到我们能够提高整个人类的意识，否则人类在本质上将永远维持吝啬的精神，将自己限制在自己的基因库里，以及我们自己的小部落圈和团体中。

基正如我们古老的祖先所发现的那样，失败意味着一件事——孤立。当你切断了与部落支持你的连结时，你会失去支持和滋养你的生命链之间的接触。现奋时，我们已经变得如此擅长于生存，如果你有足够的钱，你可以自己繁荣，用喜不着看其他人的脸色！但第32阴影不仅仅是关于人；它也关系到整个生命。我们现在的人类与地球分离。我们仍然认为自己的家庭以及生存得很好，但我们的文化，却没有提高我们的团体意识，去考虑我们物种的存亡。是的，有人想到将来，而这些日子还有很长的时间，但是我们还没有改变第32阴影以及其失败的迷思。

虽然这阴影的恐惧深深地根植在人类免疫系统里，头脑对它作出反应和利用它助长自己。如果你不能控制自己的头脑或意识到自己的力量，那么你的头脑会操纵你的生命，这就意味着恐惧会控制你的生活。提高心智意识是摆脱所有恐惧的束缚。这并不意味着我们永远不会感受到这些旧有的恐惧——在天赋频率上可能是的，但因为它们仍然是我们地球意识的一部分——可是我们不需要再对它们做出反应。这正是关键所在。这些恐惧实际上已经达到了它们的目的——它们维持人类的生存，并且让我们蓬勃发展。从第42阴影——第32阴影的编程伙伴，我们可以看到，我们不仅在经济上，而且在我们的思想中，是如此强烈地调节我们的吝啬与竞争力。第42阴影代表着无法放手，它与死亡本身的主题相关。这特别的密码子的组合——幻象之环——是基于在死亡的幻象里，透过它的盟友——第28基因天命展现的。死亡与金钱主题之间有直接的遗传基因联系（或是死亡与税务，就像老人言一样！）。因此，直到我们开始以更广阔的视野思考，超出我们小小的生活与在整体之外，不然我们将在自己的小盒子里保持孤立，伴随着自己小小的银行账户。

当你切断与整体之间的关联，失败只是结果。当你把频率提高，超越了要达到成功与失败等概念的时候，你会记得，所有的生命都在巨大的宇宙模式中运行。当你放下要进入这种模式的念头时，你总会在其中自然地找到支持。人类越是发展，越是能发现人类中的个人经济运作方式反应了这个真相。当你臣服于更广大的模式，并提高你的意识超出恐惧界限，金钱就总会在你需要的时候出现。金钱实际上提供了一节美妙的课堂，让我们学习放下恐惧，而在许多方面，它已经成为我们星球上其中一位新的灵性老师。同时在这里（不是永远），我们应该充分利用它作为我们臣服到更高意识形态的外在能力象征。每次你感到自己担心钱，微笑、呼吸、谢谢你的祖先、然后放松。当你真的需要它，它总是会来的。

**压抑的天性——原理主义**

第32阴影压抑的一面是一种极端的保守主义形式。第32阴影本身就是一种紧缩的能量，所以当它通过压抑和恐惧的性质表现出来时，会变得非常紧绷与原理主义。这些人在身体，情感和经济上都是如此地让人感到窒息。他们阻隔自己的呼吸与来自他人的支持。这些人倾向在紧密的小社群中孤立自己，不与更广阔世界接触。这些社群、群体或组织对于世界而言，很容易就会变得偏执，而且通常出现在全然地面对死亡之前，只是时间的问题。

**反动的天性——没有条理**

第32阴影的反应天性是关于失去一切生命的连续性感觉。这是基于愤怒的状态——愤怒没有什么可以支援你，除了你自己。这意味着你的愤怒会令你进入自我毁灭的生活方式，可能会以惊人的速度增强。如果你已经失去了跟生命之流连结，那么你没有什么会真的顺利——你已经中断了自己的本源。生活在这种不连贯的生活中的人，没有真正的节奏或目的，使自己处于极大的危险之中。他们做出的决定不能跟随自然的流动，那就不能为自己带来健康与财富。我们在生活中所做的每一个决定，都将我们连接到比我们自己更大的东西上，或者将我们从真正和重要的遗产中分离出来，让我们感到孤立无援。

### 第32天赋——维护

**嫁接的艺术**

第32天赋被称为维护的天赋。这是一份真正高贵的礼物，因为它是超越自己的小世界，这意味着超越自私。第32天赋是关于维持活着的事情。然而，它不只是关于保持任何事物活着，而是关于知道什么能维持活着。像我们在第 32阴影的压制面向看到的那样，这个基因天命可以很容易地导致维护一些不是真的服务于人类的事物，如原理主义。然而，提高这个基因天命频率的人，可以超越其恐惧思维的范围，他们会发现自己拥有本能的投资天赋。

投资可以在很多层面上来理解。如果第32基因天命是你的基因全息图的主要面向，那么你在所有情况下，会有很强大的潜力感知长远的发展。拥有这份天赋的人也经常有很强的克制能力。在诱人的情况下看起来，他们有能力拒绝赋予能量（或金钱），但从长远来看这是不可能的。同样的道理，这份天赋让人们能够相信自己本能（特别是其他人），似乎并不合逻辑，但始终对他们喜和许多其他人来说是非常有益的。

这份天赋的秘密是平衡克制（维持活着）和风险（改变什么）的本能能力。这些人与生俱来就知道，如果你想在生活中保持成功，你必须拥有一套坚定不移的原则，同时需要不断更新，变革和扩展你原本所付出的，《新约圣经》里，「按才受任」[^appointed-by-talent]的寓言故事是第32天赋的一个很好的比喻。这里稍作传译：有一个地主给他的三个租客分别十个千[^talent]，五个千和一个千（一个千是古时的一个货币的单位），并且让他们做一些投资。第一个人（已经有十个千）赚回了二十个千，第二个人（有五个千）赚回了十个千，第三个人（只有一个千）只有他手上的一个千，因为害怕失去，就把它埋在泥土里。地主奖励了前两个租客，但夺走了第三个人的一个千。

上述的比喻，其教训就是克服失败的恐惧。第32天赋不是关于自我保护，而是关于生命的保存。只有适应，自身才能生存和繁荣。第32天赋有评估过去，剔除弱点和建立优势的能力。这些人天生就对于季节的起伏与自然的节奏有了解。他们本能地识别到事物什么时候死亡，并决定是否需要修复或完全处理掉。自第42天赋（第32天赋的编程伙伴）是淡然的天赋，我们也可以看到这份天赋的另一个优点－放弃任何不再服务于第32天赋其广大愿景的能力。

这第32天赋是嫁接的天赋，这是真正保存的本质。你必须保留那个坚强的——根基——然后你必须把新的东西移植到坚强的事物上。通过这种方式，你最终将有可能把你的能量发挥最大的展现。这嫁接的天赋可以应用于任何人类努力的地方。淡然也是这个过程的一个重要方面，因为你必须放下自己失败的概念。通常是失败的恐惧，阻止人类适应新的系统。维护的天赋会在你看到自然的地方反应出来。人类越与自然相融，我们作为人将会越成功。天赋水平的成功是关于经济，而经济来自和谐而不是竞争。

根深地理解幻象之环，你可以看到人类目前所面临的困境。我们以第32阴影的形象建造了现在世界。人类两个最大的恐惧是死亡和失败。当我们作为一种物种进入第32天赋时，我们将再次回归自然。自然代表着古老根基。它的野性是它的力量，我们人类是充满活力的年轻人，带着超越的梦想。当我们再次学习，以忆起我们来自哪里，地球将教导我们如何与自然的节奏和周期和谐相处。当我们听取我们祖先和土著部族文化的伟大智慧时，我们将再次找回我们对的内在灵性。一旦我们把它视为我们的精神支柱，我们就可以将现代技术嫁接应用到旧有的智慧上，结果将会是真正超越。这是维护的秘诀。

第32天赋另一个强大的领域是关系。拥有这天赋的人，他们在悲观的情况里，本能地知道谁会成为自己的盟友，而谁不会。他们不只是看到一个人——他们也看到许多不同的人之间的相互关系。因此，他们对阶级结构中，自然地理解这些关系里的连续性。因此，它们在任何企业或社群都是无价的。鉴于他们的克制天赋，有时候，他们乍看可能相当保守。然而，64个天赋中的每一个，基本上都是阴影层面的两个极端之间的平衡状况——因此，这天赋的人既不太保守也不太随意——他们只需要知道什么时候要成为什么。在这方面，他们真的掌握了地球的未来。如果这些人不能克服他们对失败和自私的恐惧，我们人类就会面临危险。然而，如果他们超越了这种恐惧，超越了阴影频率的自私倾向，那么他们可以成为我们地球上最强大的维权者和保护者。

### 第32悉地——敬重

**意识的香气**

为了达到悉地状态，其前提是已经完全超越了恐惧。它完全不在建设之中！透过第32天赋，我们可以看到怎样经过提高基因天命的频率并将它带进整体的服务中，将恐惧或愤怒等负面形式转化为有益的力量。正是这种转变，才能最终导致更高的状态，第32敬重的悉地。64个基因天命中的每一个都是不可少的，其中恐惧或愤怒这个过程，在整体服务中被充分利用而逐渐转化。然而，在某一点上，古老的遗传基因恐惧可以被完全超越。当你因为别人的服务而将自己的生命献出时，这将使你的精微体渐进散发出频率。首先，必须克服的障碍是你过去的业力。如果你的承诺是如此贯彻始终的（通常是超越许多生命），最终你会消除你祖先DNA里积累的所有因果。

不能低估服务的力量。服务是爱的表达，我们都知道爱可以移山。旧有因果关系逐渐转化，就像看着一个锅里的水慢慢沸腾——在相当长的一段时间里，似乎没有出现什么变化。然而，在某一点上，你可以感觉到锅内的压力很大，你会看到一些大的事情即将触发——蒸汽开始上升，热力开始散发，微小的气泡浮到表面。当沸腾终于发生时，它一下就发生了，似乎是不可阻挡的。这描述了曙光破晓的过程——隐藏在你DNA里，更高的神圣意识。

与人类进化是一样的。有一天，你达到了某一种化身的状态，一些具有很大意义的事情会开始围绕着你。你的生活充满了巨大而不可思议的梦想，有了迹象和开始兑现。你感觉到这种现实的压力比以前更多，在最后阶段，你最后的试验是最为激烈的，因为最古老的业力痕迹会从你的DNA消除。当超新星终于出现在你身上时，你的身分甚至你的天赋都被带到一个新的服务领域。这就是悉地状态。物理载具及其化学遗传编码仍然决定（并限制）你特定的神圣原型的呈现，但已经终结了你的分离感，光频的绝对性电压已经清洗了你DNA里的记忆。只有这样，你真正的悉地才会出现。

第32悉地是尊敬的状态。恐惧已经被烧毁了，剩下的就是一切。敬重是当你看到和意识到你生活在伟大的生物链里所发生的状态。你可以俯瞰演进的旋涡，看到比你们演进的更少的事物，也可以仰望阶梯，看到远远超出你的事物。因为你所看的地方没有个人的身分，所有你可以做的是经验奇迹。你看到所有生命的相互依赖，你知道有一股激励与改变所有生命的力量，包括你自己的微小形式。敬重是同时感受到微小而巨大的状态！

在悉地的状态下，死亡之环已经被破坏了，所以你有一个真正永恒不朽的经历（第28悉地），因为一盏明灯现在完全集中在你的灵性上。你所看到的一切美丽的演进螺旋弧，是通过无数的现实链组成的。在这个层次上，你超越了识别独立载体的个性。你甚至超越了灵魂或因果体，它透过多种载体经过许多次不断地成形。灵魂本身的结晶表面已经破碎，这意味着你遗传链内的意识超越了自己的载具。没有一丝的分离，所以没有什么可以轮回了。对你来说，演进的整个概念现在已经结束了。这则伟大的奥秘在第22基因天命里会有更深入的描述。

每个悉地的状态在离开这个层面之前都会留下一条神圣的信息，接着返回到无形的状态。这则信息就像在一条特定的生命链中，透过自己的生命和经验自动传绎。因此，每个伟大的圣人都留给我们一些独特的东西，其建立在以前圣人智慧的基础上。那些已经达到敬重悉地的人总是以某种形式的灵性状态来体会。意识形态总是透过血缘的限制流动。这血缘是一个原型的谱系，而不纯粹是一个的基因遗传或社会的谱系。在基因天命的用语中，它被称为你的分形谱系或分形线。基督的分形谱系，与基督教的宗教毫无关系——它与振动有关。例如印度圣人拉玛那马哈希，是基督谱系的后代，尽管他对耶稣的生命或教义不太了解。西藏文化的伟大宗派是分形线的例子，既是振动的（佛像），也是社会和遗传基因，因为这些谱系是许多世纪故意局限于单一文化里的。现在随着这些有力的教义传播，许多演化的喇嘛和活佛正化身为西方人的形态——即便如此，分形谱仍然存在。

敬重是处于螺旋上升的阶梯里。你站在那些来到你面前的人的肩上，你们允许那些超越你的人依次站在你的肩上。这是意识的提升与扩展到人性的程度。你所尊重的是演进链本身，以及在你之上和之下的所有生物。你意识到，即使是最卑微的昆虫也能让你站在意识的肩膀上。这对所有有生命的生活都产生了感恩的敬畏感。敬重根植创造背后的一个意识，其各个方面和形式的尊重，敬畏和感恩。它是由意识本身赋予的强烈的芳香或香味。对于经历这个悉地的人来说，这股芳香在任何地方会一直被嗅到。

这个32悉地强大的秘密在最简单的代表里找到——水。在生物结构的人体中，第32基因天命代表你体内液体的调节。这就是为什么它与你的遗传记忆有如此深刻的联系，因为水有记忆。在氢原子中有一个特殊的特性，它将意识转移为记忆。由于我们的地球以及我们的身体主要由水构成，这是我们集体意识发展的媒介。我们星球上的水循环，实际上跟我们如何觉醒有关。每一种形式逝去，都会将其含有的水释放回到水的循环中，这意味着每种形式将有更多限定数量的演化氢原子释放回世界。因此，你吃的每一种蔬菜里的氢原子（水）穿梭你的身体，它透过你的汗水或尿液排出，让进入你身体的水有更多演进。这种不断发展的意识链，在我们的星球上水这媒介透过食物链中存在，并在每一种生命形式里出现。演进的关键是消化！

你越是观照这个第32悉地，你就不可避免地越是敬重生活的一切。随着它深深渗入到你的心里，你会开始嗅到神圣的意识氛围，因为它在所有形式的生活之间移动。到最后，无论你面前是什么，你都会看到自己，阿特曼，神圣的存在，完美的戏本和编织以及你眼前的发展。


[^appointed-by-talent]:「按才受任」于马太福音廿五章。

[^talent]:Talent 有天才，才华的意思，在圣经中却多了一层意思，就是银子的单位：「他连得」，即现在的「千」。
