## 第63基因天命 接近本源

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 真理 |
| 天赋：         | 探究 |
| 阴影：         | 疑虑 |
| 编程伙伴：      | 第64基因天命 |
| 密码子环：      | 神性之环（36,37,22,63) |
| 生理学对应位置： | 松果体 |
| 胺基酸：        | 脯胺酸 |

<hr />

### 第63阴影——疑虑

**怀疑的矛盾力量**

到达第63个基因天命时，你实际上已经到了64个基因天命的结尾了。在演进的灵性故事中，第63和第64基因天命示着尾声—宇宙文本给予我们一定的完成感。然而这完成并不是完结。易经和基因天命形成了无限的莫比斯环[^mobiusstrip]，在更广阔的弧里无止尽地循环。正如传统易经转录是顺序列由数字1开始以至64结尾。然而，与许多数字组合的序列一样。你自己的演进序列对你来说是完全独一无二的，其他人都不能重复的。这是基因天命矛盾的疑点—它们是意识数字的百科全书，而只能在完全类近和随机的方式底下被读取和被启动。

传统的序列由两套极性组合在一起，第1和第2个基因天命带来开始，第63和第64个基因天命带来结束。这四个基因天命在遗传学和数学上都极其重要。我所知道的数学
配置已被许多伟大的逻辑思想所讨论。 17世纪著名的哲学家和数学家戈特弗里德·威廉·莱布尼茨（Gottfried von Leibniz)发现在易经里印证了他所发明的二进制数学，几乎是现时所有电脑结构体系的基础。 64个基因天命其必要的代码是我们DNA以及所有电脑编程设计的根本，表明了这64个具意识的代码真的存在并且是如此深奥的。由第63和第64基因天命形成的极性带有悖论，正如人类的头脑感到沮丧一样可以越来越感美好。

第63及第64天赋之间的关系是逻辑以及想像力之间的关系，也就是说你的左脑与右脑之间的关系。我们将看到，它们是相互联系的，并不容易被分开。爱因斯坦发表了著名的言论「想像力比知识更重要」。事实是，逻辑的定律取决于一个完全不合逻辑的假定—关于无限的概念，无限在逻辑上是不可能的，而人类的大脑还未被设计成能够概念化地理解这个悖论。在人类阴影频率中，第63阴影和第64阴影这两个强大的遗传基因原型，分别产生了两种被认为是疑虑的制约。当你不再对想像力感到惊讶，以及当你太依赖于逻辑而产生困惑时，疑虑就会出现。如果你扭转这些概念，那么你就能轻易地道出，怀疑是逻辑的基础，而困惑是想像力的滋生地。

第63疑虑的阴影显现巨大的问号，字面上连接着人类的大脑。逻辑性的左脑被设计为根据重复的模式来看事物，这种能力一直是人类进化中的主要因素。随着大脑的认知功能发展，为确保生存早期的人类开始自我教导越来越有效的技能。今天我们已经变得能够有效地使用我们的工具，甚至可以读取DNA里的逻辑模式轨迹。因此，疑虑是一股非常正向的力量推动演进。但是，疑虑的问题是它不会消失！疑虑根深地存在于每个人类大脑的神经电路中，潜意识地造成了巨大的压力。当看到它纯粹是什么时，疑虑只是我们人类不断给予精神压力的词汇。虽然这种压力的行为与人类施予别人的不同，但却一致地驱使我们每个人都试图要结束它。人类不能轻易地接受这种内心深处的不安感。对我们大多数人来说，于精神上要有肯定答案的需求导致我们采取一套坚定的信念或价值观，这为我们思想中的疑虑带来了障碍。

疑虑是人类旅程的开始和终结。它带出探究的天赋，这反过来导致发现了真理的悉地，这是所有疑虑最终的答案。然而，通过这个第63天赋水平的旅程不会引导你朝着你期望的方向。逻辑的最终解决方案就在逻辑之外。在这个意义上，真理来自内在（第63悉地）的启迪而不会无中生有。我们的难题只是一个进化的回路问题—我们的大脑已经发展到试图从内在的压力中释放出来。但从某种意义上说，我们已经被大自然所骗了，因为这里没有对应我们所疑虑的答案。同时我们试图结束我们精神上的焦虑，迫使大脑进一步发展。这正是为何我们的焦虑会驱使演进。

疑虑的另一个重要方面是，尽管是真的冷淡，但我们人类使其为有个性。如果疑虑有助于真正的探究，那么它就变得具有创造性，但如果变成个性或内化了，就会变得具有破坏性。如果你不以创造性的方式使用你的思想，那么压力就会变成投射于别人身上或向外的东西，或者致使内在崩溃，变得自我怀疑。自我怀疑会破坏人们信任自己固有的创造力。这是集体的疑虑。个体需要明白，自我怀疑是一种低频的节约，它迫使所有人演进到服务更高的整体。当你处于自我怀疑的时候，你必须忍受暴风雨来袭（情绪）。自我怀疑时最好是与别人分享。这样做的时候，你可以拥抱它，并允许它继续前进。在自我怀疑的期间，你可能会采取强迫或仓促的行动，这都是最糟糕的事情。

如果个体屈服于疑虑的压力，他或她可能会以阴影频率的另一个向面，透过宗教的教条和意见来抑制它。由于第63阴影是科学思维的根基，所以可以用来构建一个虚幻的逻辑现实，为思维答案带来疑虑。当逻辑思维被阻止去怀疑时，它也停止发展。毫无疑问，逻辑思维本质上是不健康的，因为它会中断自身的本质，这就是问题所在。如前面所述，当逻辑去到可以知道极端的周边时，它会碰上悖论。我们可以在数学，哲学或量子物理的领域中看到这一点。人类的逻辑思维根本不是为了确定悖论以外的任何东西！任何发生在阴影频率内的事都多少带有悖论，因此必然是假逻辑。

逻辑的美妙之处在于它本身就是一个很大的悖论—它寻求结束疑虑的话方法，但永远都不会有一个答案能够满足到。唯一令人满意的答案就是对抗逻辑！在阴影的频率下，人的头脑想要肯定性，而如果找不到，它会制造出来。人类在这种极不肯定的恐惧中，所有的教条和顽固的制度都诞生了。任何人或任何试图透过外在方式想要结束你不确定性的东西都是虚假的。这些人或系统实际上对你有一定潜在的危险。疑虑不是敌人。你需要承认和接受你对不确定性的恐惧，因为你可以越深入地拥抱不确定性，越是接近越能超脱它。

**压抑天性——自我怀疑**

当疑虑被压抑的时候，它使我们自我怀疑。自我怀疑是基于比较，只要我们将其视为精神制约模式，我们就不会有任何伤害。只有当我们认同并鼓吹自我怀疑时才会变得具破坏性。如果脱离其设置，自我怀疑最终就会自我毁灭。如果我们完全相信我们的疑虑，那么我们必须怀疑自我怀疑！这份疑虑的矛盾力是一股进化的力量。然而，对于大多数人来说，自我怀疑是永远不能自我完成的过程。我们屈服于恐惧，并在一定的频率修复它。当这种情况发生时，自我怀疑会让我们担心焦虑。这种焦虑不断地扰乱了我们，对我们的健康和存在产生了深远的影响。它甚至催促我们进入梦寐以求的生活，不让我们有适当地睡眠。除非我们的意识不认同这样的精神模式，而我们都进入一个可怕的世界，在那里，我们所做的或说的都不够好。

**反动天性一怀疑**

当第63阴影表达其反动模式时，它受到世界的外在投射并变得怀疑。这种怀疑最终也是植根于自我怀疑，但变成了愤怒以及被别人所取代。这种怀疑最常见的形式是袭击最亲近我们的人。在这个第63阴影下，我们向合作伙伴，配偶，老板甚至自己的孩子们提出疑问。每当我们带有个人疑虑时，我们就会开始陷入破坏的浪潮，其身不断地反绩。其他人对我们怀疑的反应可能是激烈的或选择防御，这进一步促使我们对别人的怀疑。逻辑上这种反应似乎证明我们对别人的怀疑是真实的。这是许多关系中常见的生物反体循环。如果个体能够主宰自己的自我怀疑或以创造性的探索方式将其重新投射回到社会中，那么就可以很容易避免怀疑的情况了。

### 第63天赋——探究

**自我探究的阶段**

当疑虑的能量被清晰地使用时，它会变成探究的天赋。探究是关于在没有找到确定的答案的情况下仍然对生活保持开放。所有纯粹的探究对人类都有很大的帮助。通过仔细审视生活，无可避免地解封了许多自然的秘密。疑虑的真正目的是以非人格的方式为更高的益处服务。如果某人深层的遗传基因倾向猜疑或提出问题，他们可以大大提高他们的生活和关系的素质，透过将这份疑虑放在他们个人的生活与服务之中。第63天赋是关于进步的水平与阶段。这是逻辑理解的运作方式。持续疑虑的压力引发了探究的精神，带来更深层次的了解。然而，你对事情越深入研究，事情便越复杂。因此你必须把它分开，无论是科学理论还是内化机制。最重要的是你透过这个过程所学到的东西。

当你慢慢攀上频率阶梯时，你探究的性质就会改变。你可以从你周遭世界的某个方面开始。这可能是你真正想要了解的东西，或者它可能是你希望改善或挑战的世界。第63探究的天赋有一道黄金法则：如果你深入探究任何事情，你会发现作为观察者的你与你所观察到的事物之间错综复杂的约束。这发现实际上预示了逻辑性的思考方式开始结束，因为它意味着你结束客观地评估生活的能力。在更高的频率上，你开始进入融合整体，在其中，所有相互影响的现象看似有所增长。因此，这个新的量子世界迫使你进入一个更主观的领域探究—内在自我。在某一个阶段，探究的天赋必须经常引导你回到自己之内。

第63基因天命是四个基因天命（36，37，22和63）之一，其构成你DNA中的遗传基因组别，称为神性之环。由于它与所有重要的第22基因天命联系，这个密码子环与透过痛苦改变的人类意识有很大的关联。第63基因天命在这个主题中扮演着核心角色，因为这是你的神圣疑虑，驱使你遵循一条灵性之路。忘记你真实性质的深层不适感越来越明显，使你更深入地了解你自己的性质。当你发现你内在的疑虑时，你也会在其他人之中知道它。这带给你一个巨大的事实—所有人类在这个痛苦中都是平等的（第37均等的天赋）。疑虑使我们成为人类（第36人性的天赋）以及引领我们在对待他人时施予尊重，以达至某种恩典（第22天赋）。

当你开始认真和诚实地质疑你自己的性质与目的时，你会进入一条伟大的灵性之路，在东方其实就是瑜伽之道，瑜伽本质上是将身体和灵性本质提升至一定高度的位置’达到释放或灵性实现的进化之路。内化你的生命力，使其达到更高的水平与频率。世界各地许多不同文化的瑜伽体系已经开发。有些强化身体，有些则是冥想或祷告，有的扎根于服务。所有常见的瑜伽体系都是渐进式的过程，你可以将你的振动频率从低处提升到更高的状态。这是探索的天赋，敦促你明白所有的状态。

即使在这些较高的意识状态下，主要的疑虑仍然伴随你的固执而一直存在—对自身存在的疑虑。在我们的核心，会想知道我们是谁和我们真正所是的。对于更低频率的大多数人来说，这个问题只处于探索的形式。你的意识越高，你所拥有的问题就越多。因此，你的探究可以引领你逐渐透过意识提升的水平认知到，并可能在过程中经历奇怪的内在现象。无论如何，你仍然在第 63天赋的氛围内运作，这让人以为你正在移向某个地方或从一些东西发展到某个东西。即使在这些高水平的层面上，你的探究仍然微妙地根植于你思想的逻辑框架中。但是，它是所有创造中最伟大的「相反」，所有的逻辑最终必须由其本身的性质消除自己。所有的瑜伽都向同一个方向引导——作为自己的劲敌—以臣服的方式达至谭崔[^tantra-2]。

第63和第64基因天命这两个遗传基因编程伙伴，分别代表了瑜伽和谭崔之路。而谭崔是基于接受一切所是的道路，瑜伽是疑虑的道路，因为它连系着人类强大的探究精神。在瑜伽的道路上，技术是核心。从一开始就假设人类基本是分裂的，瑜伽的唯一任务是统合这种分裂。这就是瑜伽这个词的意思— 统一或「结合」。所有让人类逐渐进入更高状态的伟大的体系都是由瑜伽所产生的。因为人类的头脑在逻辑上对于透过时间进步的概念感到最为舒服，所以这些道路一直都是在真理，神秘而又极其矛盾的第63悉地背后，吸引最坚毅的寻求者和探究者。

### 第63悉地——真理

**道路的每一步都是真理**

探究的天赋以瑜伽之路为象征，对于那些被吸引而至的人来说，存在深深的震撼感。在传统的中国易经中，对应第63和第64基因天命的两支卦象具有非常清晰的名称。第63卦名为「完成之后」，第64卦称为「完成之前」。你可能认为这些名称出了错，因为第63卦依据顺序显然是在第64卦之前。但是，在这里，你会发现所有易经最终不过是悖论、诗歌和拼图。我们正在进入真理的地带。无论一个人的意识或者他们的瑜伽操守有多高，直到他们达到悉地的境界，否则他们永远不会意识到真理是终极的悖论。达至这种状态的唯一途径就是能够于内在臣服。你尽一切精神与努力之后才找到真理，最终必成为自身的疑虑。

这是第63悉地的惊讶之处—疑虑是真理。这是对你灵性的追求深层的放下。这是失败与失意的最终状态。如果逻辑允许自由盛行，它将永远弃用逻辑并击败自己。在这个意义上，所有瑜伽从来都只能带来谭崔。这并不以任何方式否定真理追求者探究精神的价值。所有男性的道路最终都必会引领至女性能量的暖流中。越是遵循的逻辑，似乎越是变得神秘和具有诗意，直至逻辑不能再超越局面。逻辑与人类相对应的疑卢都是在自我毁灭，论及「你」的观察者与他们无异。如果疑虑是如此深深地被信任，那么疑虑者的疑虑就会消失，剩下真理。然而，这过程没有一定的次序—真理一直存在于疑虑之中。它只是等待出现，就像牡蛎里的珍珠一样。它不需要被撬开，而只是要认出它来。如果你在认知或启悟中遵循结束序列和线性路径，其路径本身与启悟没有关系，即使它看似相关也罢。

真理以许多不同的方式实现。这个悉地的另一面是第64启迪的悉地，它以完全不同的方式带出相同的结论—透过随意的诗歌。如果你喜欢发展逻辑之路，那就是你的方式。在许多方面，它似乎是对人类而言更安全的路径，因为它给予你能够为真理作好准备的感觉。少数被吸引运用右脑的人，其脑海中几乎没有地图或图表能够跟追随，而不是生活本身混乱。对于真理而言，瑜伽的道路与第64悉地的野生丛林相比，它是一个美丽的花园。第63疑虑的阴影是最终耗尽的道路。像佛陀一样，你必须学习，自律，攀上与尽力达到顶峰，唯独意识到在你开始之前，答案一直都存在就对了。

真理的悉地无处不在。没有什么不是真理。无论你发生什么，无论你每一刻的感受如何，不管是狂喜或是令人不安，这都是真理。真理就是全部。在阴影频率下只有真理，在天赋频率下亦只有真理。真理是道路的每一步。 64个基因天命这本书是在人类意识中进入每一个原型的瑜伽之旅，融合过去，现在和未来。这是一场由怀疑驱动的探索过程，需要质疑存在的每一个方面。我们DNA里的每一个微细的角落与裂缝都是固定的，这是人类渴望了解自己真正本质的象征。然而，从真理的角度来看，这本书是一个失败之作。它不可能是别的东西。所有尝试要理解的都注定要失败。如果你阅读64个悉地的每一个，你将会看到这个弊端。每个悉地扼要陈述着同样的悖论，只是稍微倾向以不同的语言角度表述。没有其什么任何能解答到疑虑。这里只有一种模式看到形式与假象。每一个阶段以及每一个字都带着真理。

认知一切都是真理，这是很好的表达易经「完成之后」的卦象。真理的呈现涉及整个人完全的放松。探索经已结束，因为探索已经剔除了提问者。疑虑者已经完全进入其中，问题已经淹没了他或她的意识。因此，前往真理的所有道路都是一整场虚构，所有的技术只是为了分散注意力，所有的系统和概念最终都是毫无价值的。这些对于寻求者来说都是不愉快的话，他们依然透过探索来识别，遑论是真理。这里没有扭曲的真理或隐藏的真理。真理只在当下，于每一刻，存在于你生命的每一个阶段。它是永恒的，不朽的，纯洁的，不可摧毁的，并且是如此简单而美丽的。

真理确实是人类表达中最宝贵和最美丽的悉地，因为它的浩瀚，广阔的宽容度。就像在一个温暖的傍晚，散了一整天步以后，在树下休息的感觉。你在阳光下凝视着大海，或者微风吹拂你脚上的叶子，或者溪水轻轻地穿过几乎静止的石头。随着真理，内在的旅程—尝试跟随疑虑的指引到高山与沼泽中追溯本源——唤来结局。

每当你让自己摆脱困境时，你就会围绕在追忆真理的边缘踱步。每当你微笑或深深地呼吸叹息，你就会越来越接近真理。每当你的嘴脸失去了僵硬的表情而变得更柔软，那么真理就被忆起了。真理是你自然的状态—你简单的状态，没有复杂或担忧。这是一个漂浮的空间，完全沉没在你之内。正如你从这本书里看到那写进你基因中的真实结局，它不需要任何意义，也不用为了一个具可能性的答案而担忧。有一句说话，真理是宇宙永恒的时刻。


[^mobiusstrip]: Mobiusstrip 莫比斯环——只有一个平面的物体，将长带状的物料扭转一次，然后把两端黏合即成，像一个平躺的8字，象征无限。

[^tantra-2]:Tantra——谭崔，代表「意识的扩张」，它是人们所知最古老的灵性成长的方法。
