## 第57基因天命 阵温柔的风

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 清晰 |
| 天赋：         | 直觉 |
| 阴影：         | 不安 |
| 编程伙伴：      | 第51基因天命 |
| 密码子环：      | 物质之环（18,46 48,57) |
| 生理学对应位置： | 头颅神经节（腹部） |
| 胺基酸：        | 丙胺酸 |

<hr />

### 第57阴影——不安

**恐惧频段**

从第57基因天命的角度来看，生活中的一切绝对是声音效应。甚至连光都可以下降到声音速底下。即使如此，我们人类可以收听到的声音频谱实际上非常狭窄。最敏感的哺乳类动物可以听到的声音远远超出我们能力；例如狗可以听到高音，而鲸鱼和大象的生物可以听到远低于我们的频谱的声频。其他生物，如昆虫，透过其整个身体或腿解释出声音只是纯粹的振动。这64个基因天命的整个运作是一个人试图画一幅在我们的居所，那通过我们并在我们四周的不同频率的宇宙图像。在最高的水平，我们将看到人类完全是由闪烁和交替的声波组成。

64个阴影是由恐惧控制的意识状态。当我们使用恐惧一词时要更准确地明白我们的意思，它可能有助于减低至一定范围的频率。如果基于恐惧的状态而落入一个特定的波段，那么我们可以看到调整自己的频率以及在这个恐惧域带提升自己并高于它是多么容易的。这听起来真的很容易。然而，有一件事我们必须谨记。人类在恐惧频率域带内共同振动。因此，作为人类，我们每个人在相同频率的情况下，都在巨大的压力下产生共鸣。每个人都像一支音叉。如果我们身处于强大的音频输出源头旁边，过不久我们将自动地开始输出相同的波长振动。在地球上，这个过程形同我们的童年制约。基于恐惧的标准，人类发出的来源被称为第57不安的阴影。

这第57卦在古时易经中称为「风」。作为象征，风有许多维度。它是灵性遍布的象征，因为它无所不在，在世界各地移动，触及每一个人。当从阴影意识看时，无论风去到哪，它可以是残酷的，甚至是可怕的，能连根拔起以及具毁灭性的。当起风时，它经常带来不安的感觉。这第57阴影代表一份非常根深和原始的恐惧——对可能来临的未知恐惧。人类拥有恐惧未来的遗传基因编程——它透过第57阴影接入到我们的DNA里。在我们早期的史前历史中，人类几乎完全透过他们个人的认知而反应。如果他们直觉地在风中感觉一些危险的东西，他们本能会立刻让身体作出相应地行动，无论这意味着逃跑或隐藏或抓取武器。

今天，现代人在不同的方面发展。我们现在的大脑比我们的身体更具两极化，大多数人透过理性而不是直觉地作出决定。这种发展改变了第57不安的阴影。不安感不再用作为预警的系统，恐惧只限于需要生存的时候。现时的不安感是我们头脑的演绎。它是持续性的并呈现为焦虑。此外，因为这一点，它透过宇宙的形态场而增强，连接所有人作为一个整体。心智变得比本能更强大，并透过创造外在的安全感来结束不安的感觉。所以现代的你休止竞争文化诞生了。更加以心智为中心的人类为了自己而尝试创造更多的安全，反过来它也变得更偏执。安全以及保护已经成为一种全球性的执着，即便它们完全是一种幻觉。生活与以往一样不能确定，即使是最富有和最备受保护的人，仍然存在不安感。

人类如今生活在一个视听的恐惧宴会之中。阴影频率压在我们的头脑上，像一种巨大的压力使我们不能逃离。我们也不能倒退进化的时钟。大脑已经发展了而我们的头脑有这么强大的振动，那是无法阻止的。我们陷入了一个全球的恐惧网路之中一我们的恐惧已经成为集体性以及恐惧我们人类物种的未来。我们当今最大的恐惧象征是金钱，除了那些积累了大量财富的人之外，大多数人展现对未来的恐惧着重在金钱或缺乏金钱上。讽刺的是，那些有大量金钱的人已经发现它并没有远离恐惧。恐惧只是迁移到心灵的其他地方。所有恐惧和焦虑使人类很难逃离让头脑陷入困境。没有任何形式的思维能够消除恐惧，因为恐惧正是因为思考而存在。

没有大脑最近开发的区域，我们不能再轻易想像早期的祖先在现实存活了非常多的时刻。我们的头脑根本不允许我们有活在绝对当下的经验，即使所有的生命，包括我们的身体，都存活在当下。每个人心中的精神竞争形成了我们今天看到的世界。在这种情况下，恐惧是一种非常有创意的力量，但它阻止我们作为一种物种在某一频率域带上面提升。我们在这些相对低的频率域带中的频率已经有一段时间。如果我们逗留的时间更长，我们将最终走进自我毁灭的阶段。有一件事是肯定的是，头脑无法独立地或集体地解决我们目前的情况。然而，好消息是我们人类不会受疾病折磨，而只是经历演进的某个发展阶段。

第57阴影，配对并受到其编程伙伴第51焦虑的阴影更为巩固，只是不让你在我们的世界感到安心。这是使人体产生干扰和疾病的强大的阴影配对之一。所有身体疾病都是根植于恐惧的频率。随着人类的进化超越现在的阶段，它最终会超越恐惧，这将消除所有的疾病。

有趣的是，第57阴影在怀孕期问是最有力量去调节你的生命，当你在你母亲的子宫里作为发育中的胎儿。恐惧的振动实际上是在怀孕的时候进入你的。然后进一步增强了你父母的气场，尤其是你的母亲。在这九个月中，从出生到21岁的你主要发育周期的本质是硬性连接着你的DNA。你可以透过学习并深思被称为「物质之环」的化学特性家族而更深入地理解这一点，其中包含第18，第46，第48和第57基因天命。正如我们将在天赋层级学习，第57基因天命在我们人类物种转变到更高的频率时超越恐惧的重要位置。

透过这个基因天命我们可以看到，所有的恐惧通过人类头脑创造的焦虑而加剧。第51和57阴影让我们不断地担忧未来，我们继续停留在一个狭窄的频带，使我们在一个无尽的心智循环之中。幸运的是有一个方法走出循环。有一种方式进入一个新的门槛而恐惧远远不及我们。这是人类现在开始演变的方向。那些透过他们的直觉仔细聆听的人可能会听到一些令人难以置信的新风声。是的，人们应该总是相信在风声中听到什么。

**压抑天性——犹豫**

当直觉被头脑的力量抑制时，犹豫就会发生。身体知道它存在的每一个细胞是正确的，但是头脑立刻增加它的怀疑，焦虑或意见，从而使真正的感知无能为力。这样，所有对当下的力量真正的支援便失去并显而易见——这是原始的以及发自内心的——被抑压在体内。自发性清晰是一种存在于头脑理解之外的状态，只能透过纯粹的方式才能被知晓。清晰与瞬间认知的全然活着是真正内在的发放与健康的基石。犹豫或犹豫不决是阴影频率的标志。这些人往往被自己的忧虑所困，使他们无法真正感受到对自发性的清晰与承诺的肯定。

**反动天性——冲动**

冲动是人类对不安或恐惧的反应。它的唯一目的是透过快速做出决定试图逃避或结束恐惧。这些决定不是从上述清晰的状态作出的，而是源于恐惧。由于浮动决定的性质，他们只会导致更多的苦困。他们不仅没有结束不安的感觉，而且在其外在的生活中也额外出现了动荡。一个反动天性的决定只能朝着进化的相反方向发展，因此，违反自然的流动。这并不是说这些决定一定是错误的。生活需要创造动荡以作为自己觉醒过程的一部分。逃避这项决定无可避免地创造了循环，主要是为了侦测自己的恐惧并完全体验它，而不是先对其作出反应。这亲证正是清除的模式。

### 第57天赋——直觉

**进入共磁场**

在所有64个基因天命中，很少有像第57基因天命的基因天命深入接洽到个人的健康议题。作为物质之环的基础，第57基因天命控制孕育周期，这模式反过来是为了你整个童年的发展。在这个初期中，所有的遗传编程都被制定。在你母亲的体内，你的基因根据能量场的频率建造你的身礼。因此，每位母亲在孩童的生理，情感以及心理结构中扮演重要的角色。母亲实际上是一个孩子化身的共同创造者，并且透过她每个的想法，感觉及体内的脉冲将指引胎儿内的DNA。这显然给孕妇带来了巨大的责任，并且透过对母亲深深的尊重和她在怀孕期间重要的角色，对改变我们物种具有重要的影响。

发育中的胎儿生活在频率的世界。字面上是游走及吸收其环境的色调，颜色，声音，情绪，想法和意图。即使如此，胎儿也会透过母亲的反应来解释这些频率。因此，母亲的频率直接决定了未来人类的命运。怀孕的三个妊娠期中的每一个涉及儿童发展的三个七年周期，第一个是身体，第二个是情绪，第三个是心智。换句话说，在前9个月，你的生命的前21年经已完全映射出来。当然，没有人完全是他们母亲的频率受害者。在发育周期中的任何阶段，问题浮现到表面，以便它们可被包容，纯化和疗愈。随着你自己的频率提升，你将逐渐治愈你内心的许多层面。即使如此，重要的是要意识到一个孩子可以从母亲怀孕期间的高频率获得多好的开头。

第57直觉的天赋基本上是你身体的系统与外在世界和谐地进行交替。它是低频率的产前计划，后来干扰你宜觉的明确运作。虽然所有的疾病都在妊娠期问被制定，但它们可以直接透过提高DNA的频率来治愈。这本质上重置或重新启动你的整个遗传基因操作系统。当你处理阴影状态，这样的过程自然带来光明，所以你会看到在你之内对你周遭世界的每一个人以及每一件事带深度的敏感。这是第57直觉的天赋——这是所有人类自然的指导系统。

如果你回顾人类的觉知意识直至现在的演进，你可能会发现我们的未来演变将扭转的一个重要的洞见。这洞见涉及内在的男性和女性原则的运作。如果我们回到未进化的原始人，我们可以看到我们根深发展的本能意识——我们的直觉或预感。我们个人的生存取决于透过我们的身体运行的先天性动物本能，即透过五个主要感官和神秘第六感——在我们的身体感觉到之前确切地感知到某些事情即将发生的能力。如果我们知道如何去信任它，那么如今所有人类都会承继了这份内在的第六感。总而言之，你最强大的内在指引是你的直觉。

我们发展了直觉，那是我们心灵上的女性面向，人类继而发展其男性的面向：心智。尽管直觉聆听和接受，心智仍然探索并征服。这就是为什么我们当前的时代如此迷人。现在我们人类必须记住过去，并重新连接我们的直觉力量。做到这一点，我们必须学会相信我们的直觉超越精神上的机制。如此我们将建立一种自然结构的内在心态反应大自然。直觉是大自然与人对话并透过人类的途径——它是许多部分整全的协调和沟通的听觉渠道。如果我们人类能够适应这种温柔，微妙的内在声音，我们终将开始感觉身体上的安心。此外，当我们的内在等级自然地以这种方式形成，头脑的才华终于可以发挥并遵循其自然的法则。

人的心智真的是一个了不起的工具。如果没有适当的内在指引，它会是一个非常危险的机制。我们都能看到，当它没有连接到整体的感觉而任由其自由地游走，心智是可以具破坏性的。随着人类再次学习，相信它更深入的女性面向，如它开始发挥，心智便自然会顺着自己的节奏。这变革已经在个体中进行了。直觉是从整体中出现，所以它自然地导向整合，并且由智力支撑着直觉能力使其有能力地作出非凡的事。事实是你越信任自己的直觉，你的生活就越整合。你敞开关系并且变得更柔软，你命运的路径越来越清晰，事件进展越来越顺利，就像整个宇宙都在支持你一样。这当然是发生了什么吧？

学习再次信任你的直觉过程，就像是解除了你与生活分离的错觉。这是回到你在母亲的子宫里拥有高度的敏感性，你内在越扩展这条路，生活便变得越容易。开始时你的恐惧和焦虑仍会持续，但在一段时间之后，内在的直觉会变得更加自然和强大，好像一股看不见的力量压倒了你的旧制约编程。此外，每次你相信你的直觉或基于它作决定，你会提高你整个光环的频率。你的意识操作系统改变了编排及你生活中身体的忙碌。你越是深入了解这种新的意识，越是恐惧内在的超越。在更高的水平，你会开始感觉到你整个身体的振动。你可能透过第57天赋得到一个伟大的启示，恐惧不在你的之内。这是一个你可以生活，穿越或超越的领域。你所谓的第六感演进是振动提升过程的第一阶段，因为它让你接通宇宙量子场或集体无意识。

一旦你的身体变得更轻盈，而在更高的频率振动，你会进入一个在许多不同的传统里已听闻的奇妙世界。这是神和女神的世界，或者神学者所称的因果介面。在这个层面上，更高的心智开始起作用，虽然我们曾在较低的频率经历它时，实际与心智有很少的共同点。更高的心智本质其听力超凡——透过你的光环摄取振动以及透过你的大脑解释它们的能力。正是从这因果介面或「共磁场」，所有伟大的启示和灵性知识被人类载入。显然，这份揭示发生在天赋水平本身的各种频率域带，并且其讯息纯粹取决于接收他们光环的频率。然而频率的频谱越高，传输就越是综合和融合，最后，无论这份天赋为人类带来什么潜在的高水平，这第57直觉的天赋展现于你面前的是最清晰和最简单的路径，其超越你恐惧的阴影。

### 第57悉地——清晰

**柔和的艺术**

在第57基因天命更高的水平，你开始拥有调整你超凡听力的能力以超越时间限制。这份奇妙的天赋因而让你扭曲了时间及直观到未来，这反过来改变了你的生活方式，让你比起以往更深入进入我们的生命去放松。即使处于这种令人难以置信的高水平意识，然而阴影频率或许仍有迹可寻。你有能力让你感觉到有什么即将到来，但你仍然在二元性的领域内运作。预视未来，你承认它的存在，而它长期存在，你就不能在现在完全发挥作用。目前你的意识处于这些水平大部分已经稳定，但它当下仍然浮动。

当古代的圣人说悉地或特殊能力是解除道路潜在的障碍时，他们可能是指第57基因天命的顶峰。因为你的频率在这个层次上变得非常敏锐，你的直觉渗入一切，包括人类。完全的感知力来自感知未来或以这种方式读取到一个人的光环，如此可以成为一种在这个水平运作的助力。最微小的恐惧将进一步成为恐惧失去所有的力量。当然，当面纱揭起及揭示第57悉地，你确实失去这些力量，但不是在人们通常所理解的意义上。你失去的是力量本身的感觉。由于你失去了作为一个个体的身分，个人力量的整套概念会接着结束。

第57悉地是清晰的悉地。由于第51和第57悉地他们是编程伙伴，总是一起扬升。因此，当我们足够清醒时，我们只能清楚地看到现实。将恐惧完全地从你的存在中剔除的唯一方法是消除那全然的所在，这是在意识的悉地范围发生的。在阴影水平，我们带出了将每个人譬喻为一支音叉的念头，把它放置在输出源的频率侧。同样，我们可以看到在天赋水平这是如何运作的，因为你的意识扩大，以获取更广泛和更综合的现实愿景。在悉地水平，这真的结束了所有级别，输出源和接收器相互融和。你也可以说，他们进入一个如此完美的和谐状态，体验静谧。这个状态是永恒的。它唤起和传达不朽的真理。没有恐惧，因为没有明天，因此没有死亡。这是清晰的。

我们知道这个原型的原始符号是风。在易经里它通常被译为「温柔的风」。这种温柔的本质是生命中最大的秘密之一。意识是最微妙，最微妙的现象。这就是为什么古代圣贤如此频繁地将它譬喻成水或风，这些微妙以及柔和的元素可以渗透一切。清晰是指在所有事物里看到这份柔和的核心。在生命的声学领域，一切都从柔和中提升，并回到相同的柔和位置。当你的生活与这种柔和和谐共处时，你就符合古人称为的「道」一？超越的对立面。此外，当你释出这份温柔，这种清晰的表现将不断地在你的生活中显现——透过风吹拂树梢的声音，或一团云飘过海洋面上的天空。同样的柔和性随处可见，因为它是生命本身的精神。如果你允许，它会立即带你到永恒的世界。

在人群中，温柔的艺术是遗失的艺术中最大的。我们没有意识到，越对一些东西张手，它对我们开放度的越多，而且越让我们深入地去探讨它。而我们的头脑告诉我们的情况往往是相反的。这第57悉地，像所有的悉地一个样包含了女性原则的奥秘，即使它超越二元性本身。那些真正了解愈合的真实意义的人知道，这是关于柔和的本质。这第57悉地透过其特殊的能力，拥有奇迹疗愈的秘密，以适应身体内DNA的精妙之处。这种温柔打开了心扉并带来超越。尽管我们假设头脑知道温柔不是脆弱。它只是根据自己的法则和时间运作。运作超越脆弱和力量，它渗透一切。清晰是认知到一切都是透过温柔而联系在一起的。

当有人透过这个第57悉地得到启迪时，他们以一种非凡和美丽的方式显现——他们成为神圣存有的音叉。如果你坐在他们的公司里，那令人难以置信的柔和气息，开始非常迅速地提高你的频率。这样一个人的存在，让许多人可以突然地经验悉地——更高意识的听觉表现。长时间留在这样的状态，最终会完全消除你分离的感觉。然而，人们需要注意在接收这种音频之前！你必须总是以正确的态度来接近这些人——无限的柔和。第57悉地告诉我们如何亲近一个伟大的大师或一个觉醒的人。它告诉我们如何接近生命的所有方面。如果你在你整个生命中采取这份相同的柔和精神，那么无论你是否与大师交往，清晰度最终都会显露出来，你会意识到存在的真正本质。
