## 第35基因天命 虫洞与奇迹

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 无限 |
| 天赋：         | 历险 |
| 阴影：         | 渴望 |
| 编程伙伴：      | 第5基因天命 |
| 密码子环：      | 奇迹之环（35) |
| 生理学对应位置： | 甲状腺／副甲状腺 |
| 胺基酸：        | 色胺酸 |

<hr />

### 第35阴影——渴望

**物种的渴望**

人类长久以来都有一个固有的渴望。这份渴望对你的存在带来不同方面的影响，与此同时，它是通过你的DNA 反应第35阴影的化学作用引起的。传统易经翻译第35卦是指「进步」，这很恰当，因为第35基因天命正是驱动人类的进步。在阴影的频率，进步是代表外在的进化过程，这包括了人类近代技术革新的例子。然而，真正的进步没有什么物理性的表现，一切进步在于人类的意识。概括地说，第35阴影的作用是分散在世界真正的进步形式，因此会牺牲了本质而改变人类本身的内在结构。所以于此阴影，外在世界的演变在于内在的延伸。

通过其相关的色胺酸，第35基因天命连系到体内的血清素分泌。血清素在化学物质上是指饱和及深层满足的状态。由于阴影频率，通过该密码子造成干扰，体内产生的血清素被抑制，使人类有源源不绝的渴求感。这在于人类体内部深层的动荡驱使人类试图在世界里找到可以结束遗传本质上的渴求。这种渴望让人类从毒品，食物和性欲（所有可能短暂地增加血清素水平的东西）的体验，到经验商业，宗教，科学甚至战争。然而，无论你如何尝试从外在世界获得满足，你渴望的东西仍将永远不足够。我们实情被这个第35阴影封闭，因为没有外在的支援或方法可以取代你身体内自然的平衡特性。

第5阴影是第35阴影的编程伙伴，关于急燥，它与渴求一起运作，让你远离你生活中自然的内在节奏。你会非常急燥，那会助长你去渴求，而你的渴求亦助长你的急燥——一个经典的生物反馈循环让人类保持在阴影的频率里。

所有人类的外在演进，特别是现今，都来自于这个第35阴影。我们是一个饥渴并未满足的物种——我们不知道我们想要什么，但我们现在想要。重要的是要理解你这份无休止的渴求对于人类而言不是你个人遗传学的编程。对于整个物种它是普遍的，驱使我们向外探索以及不顾一切地征服我们周边的世界。这是现在的人类表现。当你真的渴望，你不会想到进食东西的后果——你只是单纯地要满足自己的冲动。

第35阴影是一个非常具有破坏性的面向，而每次只为了暂时填补自己。当你感到完满，你又再慢慢开始感觉空虚，然后继续循环。这正是我们犯了最大错误的非常时期——我们要嘛成为外在完满的依恋物，要嘛进入一个成瘾的循环，或许我们责怪外在（通常是别人）不完满我们的渴望，而继续转移到某物或某人身上。人类的精神不能找到恒久和平，这是基于人类感到失望和责备的基本模式。上述具破坏性的倾向来自于自己，透过得到别人或事物的认同来完满。如果你沉迷于它，你会停止成长并摧毁自己某部分。如果你归咎别人令你失望，你往往也会摧毁了别人，无论那是一个人、一个宗教或是一种药物。

我们现代社会许多吸引人的好处与坏处都是基于人类大脑中的化学物不平衡而产生的！生活中发生的一切都是有原因的。当今科学已经确定身体中低水平的色胺酸会导致抑郁症和成瘾症状。为什么科学没有意识到几乎所有的人的色胺酸都处于低水平，因为科学家正在采取的标准正是在阴影的频率中。第35个阴影最大矛盾是，你试图从外在任何方面提高你的色胺酸水平，那都助长你去渴望更多。例如，如果你服用一种增加血清素的药物，你可能会有短暂的时间体验到高频的感觉。但这样的经验使你仍然渴望更多，因此各种额外的问题随之而出现。

唯一解决第35基因天命内不平衡的化学根基是完全跳出这阴影的频率。这意味着你必须首先了解你的两极元素——然后你必面对你每一条纤维的特性。它是意识的问题，最终会打破阴影频率的制抓力。你必须深深地进入你遗传性的渴望，那你才能粉碎了它的威力。你不能约束自己这个问题——你必须正确地探讨它。实际上，你必须认知到，无论你渴求你自己还是填满你自己，你永远不会解决到问题。当你转向面对你的人性和你的渴求，你会看到你是如此无助地被它制抓着。你会看到它如何不经意地驱动你在世界上的所有行动。只有当你看到你被这特性困住的时候，你才会引伸出一种新的自由感。你阻止力量对外释出，并将它带回内在。跃进一旦发生——有一个内在交接在你的意识里一和第35天赋关于的伟大历险会唤醒你达到一个新的意识水平。

**压制的天性——沉闷**

第35个阴影的压抑天性是厌倦的。这是当某人无意识地过度渴求。这些人害怕他们的生活会因为他们允许渴望而决定了他们的方向，所以他们寻找方法以保持一切维持表面。这是无可避免深层的厌倦感，因为渴望会不断地浮现，并诱导他们去另一个新的方向。即使这些人感到厌倦，他们亦可能不知道。一股强大的内在力量压制这一种遗传力，通常在这种压力导致下，会大大减低一个人的生命力和对生活的热爱——他们不再容光焕发，他们的眼睛是空洞的，生活不再刺激和虚空的。

**反动的天性——躁狂**

第35阴影的反动面是太繁忙而不能无聊。这些人是如此害怕他们的生活是虚空的，他们不断地用活动填补自己。他们不断地在外寻找刺激来满足他们的渴求，因此他们由对一朵花的钟情移动到下一个狂热。这样的人会在周遭受到巨大的挫折，使他们很难与人保有任何永恒的承诺。他们会尝试生活中的许多不同，但不会想办法把这些东西连贯起来。他们也不会从他们众多不同的经验中获取到真正的智慧，因为他们总是对期望感到失望。躁狂的特性是心急逃离自己深刻的过去，并设法寻找完美的地方、人或事来完满其理想。越是在这样的状态，这些人越是错过真正的时机，以及本身的历险旅程。

### 第35天赋——历险

**内在空间——最后的边界**

突破渴望的障碍是打开你的心扉。天赋的频率总是涉及爱。爱是唯一能够消融第35阴影对渴求的力量。有了爱，血清素生产增加并使人类大脑的化学物质稳定。爱，能将储存在人类第35阴影中的能量释放，而不是浪费在世界上。这种力量的爆发最终使人类的内在进化，而不仅是在我们的外在世界。对人类而言，进步意味着你必须在你的意识中演进，接着下一步就是超越心智意识，跃进心的更高意识层次。

我们所指的心实际上在太阳神经丛系统，具有其复杂神经的根源。它是通过你的太阳神经丛内更高的效能，使你可以馊验到真正的爱。爱与另一个独立个体无关，而是所有创造的集体连结。一旦太阳神经丛发挥到它的更高的遗传效益（在第55基因天命会深入描述其过程），爱会成为你内在的实相。大多数人目前认为爱是短暂地满足第35阴影的渴求，透过外来刺激或人——一种距离意味着真正的爱是什么。一旦第35天赋的频率提高，接着所有人类演进终会向内而不是向外。最后的边界为着人类渴望的历险不在我们之外，而是存在于我们的本质内。它不是我们在外长期的探索，而是内在的空间。

第35基因天命在人类基因组作为独立的存在，因为它仅由一个密码子形成，其启动色胺酸。在这个第35基因天命的意义上，它近似于第41基因天命，起始密码子，它代表所有人类遗传过程的开始。然而，第35基因天命不具有第41基因天命遗传的重要性。这使它作为一种异常，而它在遗传学中是一个隐藏着的谜。第35天赋的神秘在于它的名字——历险的天赋。像第41基因天命，它是人类在启始之前所等待的一个特定时间。然而，与第41基因天命不同是，打开和关闭某些基因的能力总是在你的掌握之内。第35天赋的人是所有人类DNA中唯一一个人类可以选择如何构建并现实它的天赋。正如你所想像，这是人类演进中相当重要的密码子！

在遗传学家，进化论学者，神学家和神秘主义者中对于是否有自由意志这件事情存有很多争议。在「玛雅」或人类心智的二元性议题，每个人都有他们的观点。直到你进入一个悉地状态，这个谜题依然存在，所以你要嘛选择一个观点或者保持中立。从第35天赋的角度来看，人类确实可以通过影响他们的DNA来直接影响自己的命运。秘密是历险，真正的历险只能基于爱。历险是当人类的灵魂从心智中释放出来时所会发生的。历险是一个存在的状态，来自实现的一体性。历险尚未浸没在一体里，但它的感觉像是在一体里游泳。合一不可能在心智上被知道，即使它可以逻辑推敲出来。而只有在我们的身体内产生足够的血清素时，才能感觉到合一。

这不只是将更多的血清素泵入你的身体里，以创造更高频率的经验。血清素是唯一一条整全的内在连接的管道（例如松果体和海马体），身体内分泌中的一个环。更高的意识来自于所有物质在特定的数量及混合物里取得微妙的平衡状态。所以精确和微调只能通过每个人内在的自然过程而取得的这种平衡。这是在第35天赋中出现，你作为你内心伟大的历险——你进入身体内一个共同创造的链金术过程。当你通过爱提高自己的意识时，这些微妙的化学特质开始在你的身体里自发成形。它是一个自然的演进过程，通过内分泌系统精制和提炼你的内在精华。

开放心态地生活在一个永恒的历险状态。历险意味着你内在仍然有一些恐惧，但你已经达到了一个你已知道足够高的频率，以战胜那种恐惧。每个人都会去选择走爱的道路。这是第35天赋的奥秘——如果你准备好迎接伟大的跃进和风险，所有爱的演进便会发生。当然，对于大多数人来说，对于阴影的频率恐惧太大，而他们陷入了无尽循环中，试图满足自己的渴望。然而，人类每时每刻都在进入第35天赋的状态，他们将发现虫洞以外的另一个维度。当你无条件地给予时，你实际上刺激血清素的分泌。这不仅使你感到快乐，而且带来了一种深深的信任，使你与整个宇宙处于和谐。

在我们目前居住的世界里，无条件地给予是一个极端的行为，字面上它中断了其他人的思想。它给人一个暂停的时刻，他们被迫在你的行动中反应出自己和他们的生活。它可以致使人们进入更深的恐惧模式里。第35天赋是整个 64基因天命中唯一令人类可以有意识地做某些事来提高自己频率的地方— 他们可以展开爱的历险以及催化遗传基因以加速他们的演进。这种性质，将对人类的进化造成巨大的影响。

### 第35悉地——无限

**一道极乐的后门**

如果你阅读这64个基因天命中的每一个，你将逐渐开始意识到，编写人类DNA的结构是一个伟大的进化计画，其中人类将最终超越人类本身的形态。所有个体、家庭、种族群体和基因库都被纳入这个一体的计画里，似乎都有各自隐藏的时间。然而，在这个主要的遗传计画中，第35基因天命是异常突出，好像是神刻意设计的机器放在一个隐藏的捷径上，任何个人都可以绕过机器本身的时间定律。这正是第35基因天命——它是一个隐藏的虫洞，导致超出了我们所理解的领域。它直接导向第35悉地的核心——无限的悉地。

关于第35基因天命的有趣事情是打破所有的遗传规则。它允许人类掌管自己的演进和智胜全球的遗传编曲。正如第35天赋打破法律，第35悉地也是如此。它邀请人类延展他们的意识，以致于他们完全离开进化的领域。正如我们所看到的，第35天赋仍然带有恐惧的痕迹，因为恐惧为历险的生活带来优势。在第35悉地的层面，恐惧消失，因为你离开了：历险结束了。无限是意识。这个第35悉地没有什么可以说的。然而，唯一可以说的是，关于第35悉地是来自人们心智的「幻相」。第35悉地关于无限，有着很大的引力—即使它作为一个概念。如果你能在日常生活中活用无限的概念，那么你就会自动把自己从低频中抽离走。

很少有人能处理无限的概念，因为它对于你的头脑而言是散乱的。它邀请你离开你的头脑进入你的心。它真的是知道心是无限的，这就是为什么意识与爱是一样的。随着它的极性，关于永恒的第5悉地，与第35悉地形成无限的弧形曲线。没有生命的限制，没有开始和结束。即使透过64个基因天命，我们会看到人类的进化有一天会结束，它将继续演进到另一种形式，接着下一种又再另一种。在我们现代的科学世界里，天文学家告诉我们可以测量宇宙的大小，它有一个有限的年龄。但透过第35天赋和它的悉地，坐落在我们的 DNA里，我们知道这些是半真相，因为不知为何根植于我们，带出了无限的概念。

没能永远解开宇宙的奥秘——时间和空间——因为头脑只是这些奥秘中一个微小的面向。心，或者一些人所说的心灵，是人类唯一能够解开无限之谜的面向。那么第35悉地告诉我们什么呢？它可以告诉我们一件事——单纯无条件的爱可以打破宇宙的所有规律。每当你品尝这种爱的一小部分，任何事情变得有可能。因为我们所在的一种形式以及生活在一个似乎不可能的魔法世界中，越来越多人转向了真实，那宇宙中的任何东西都变成是可能的。当无限的悉地进入世界，它允许意识渗入人类的心，这逆转了物质的规律。这个悉地引申出演进本身的捷径，许多人可以在这个的存有经历巨大的觉醒与奇迹。

作为奇迹之环的唯一核心，第35悉地将奇迹带到世界。它为那些头脑简单得像一个孩子的人开阑了各种各样的可能性。对于孩子，任何似乎都可能——这是无限的状态。要开启这样的奇迹，你必须摆脱世界和你周围人对你思想所施加的信念和限制。第35悉地消除了所有思想上所施加的限制。历史记载，人会飞只会是眼看不见的上扬或非物质化。在第35悉地的水平，任何事情都是可能的。在所有64个悉地之中，也许除了第60悉地之外，这第35悉地只有一个目的——打破形式规律，展现奇迹，所以使人们能够以更大的模式扩展他们的意识和开放他们的心。

因为第35悉地的传统意义上的「悉地（Siddhi)」一词是作为进入世界的灵性力量。在东方传统，不同的权威和系统编制不同的悉地。悉地通常被看作是在解放道路上扰乱人心的东西。但在这第35悉地，它是解放本身的自然表现，它的展现大于本来所是。单纯的存在正是一个奇迹打开你的眼睛给予一个全新的面向。它可以改变你的生活，以及在一个扭曲的心灵和粉碎的现实经验中打开你的心。在这方面，第35悉地也与关于恩典的第22悉地有很强烈的联系，因为恩典决定奇迹发生的时地人。第35天赋及其悉地的存在证明了恩典的力量。我们可以从这样的事实中获得极大的安慰，根植我们每个人的 DNA中，第35悉地存在就如不断地提醒生命有无限可能性的爱之存有。
