## 第18基因天命 心智的疗愈力


|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 完美 |
| 天赋：         | 完整 |
| 阴影：         | 评断 |
| 编程伙伴：      | 第17基因天命 |
| 密码子环：      | 物质之环（18,46,48,57） |
| 生理学对应位置： | 淋巴系统 |
| 胺基酸：        | 丙胺酸 |

<hr />

### 第18阴影——评断

**受害者心态**

人类基因母体中，内建深沉的缺陷感受，而人们的批评与论断特质，正是因为这种敏感性而生。我们将会看到，第18基因天命和其「评断」与「完整」等主题，能在你我身上产生赋予或剥夺权力的影响。而「评断」这个主题在人性深处的运作，就像你所能想到的其他特质一样高深莫测。

第18阴影始于你的儿童时期。那是一种去挑战权威的内在需求，而你人生中第一个实体权威，就是你的双亲。挑战我们的爸妈，基本上是健康的，因为这是我们「想要变得与众不同」的天生冲动之一，当我们进入人生的第三个7年周期，也就是约莫14岁到21岁之间，这个过程开始启动。这个发展阶段，攸关心智机能的成长与拓展，这段期间，我们订定对未来的观点，也测试与锻造自己的批判力。这段过程的关键不是孩子，而是父母的频率状态。如果家长犯下独断行事的错误，孩子就永远无法完全度过这个生理转换期，并深陷于和双亲一样的低频率中。然而，假使父母并没有卡在他们的评断或自我批评模式，那么这个阶段就能让孩子真正长大成人。遗憾的是，大部分的孩童永远无法变成真正的成人，而是一辈子牢牢地困在评断的超级低频之中。

第18阴影为地球扬起名为受害者心态的集体现象。受害者心态是这世上所有暗自损及基础的评断思维模式聚合体。如果你认真检视某个典型日常中的自身思维，或许就会发现你绝大部分的想法都被受害者心态影响。换句话说，你任凭自己的心智受人类集体的负面思考左右，这段话的真实意涵，对很多人来说可能是个巨大的冲击，受害者心态是一种充满八卦、抱怨和担忧的内在世界。我们多数人会暗自抱怨生活的各个层面，尤其是人际关系的部分；而金钱与健康等世俗议题，也让我们永不止息地操心。讽刺的是，就是这样的想法让我们无法获得财务与健康的丰足。你或许会觉得人类怎么可能不抱怨？但这却造成了包括抱怨者与受害者的负面能量场频率。换言之，你抱怨得越多，对你与世界就带来更多的损害。

从道德层面来说，评断在今日世界不是什么好事。我们会强调「别批判」，好像这是生命最高的目标之一。事实上，我们根本不可能不评判，因为这是人类心智思考的方式。为受害者心态的低频定义的是你认同你的想法——也就是说，你的评断定义了你的认同，也让你更有安全感。然而，若你能在做出评断的同时，对于批评保持觉察，那么，你就不会受困在自己的心智，而环绕着你评断的频率也会改变。由于第18阴影伴随的是第17阴影的意见，这两个基因主题透过你的DNA结构而密不可分。所有的评断都是基于意见且反之亦然。你越是将「你」和「你的意见」画上等号，就越得捍卫它们；然而，越是松手不紧抓，就能越不依恋，并活出正确的自己。第18阴影攸关的就是对于正确的需求。放松、减轻所谓的认同问题，才能放下你对于正确的需求。倘若这个基因天命是你基因全息的一部分，那么你该自问的最重要的问题就是：我要的是正确，还是快乐呢？

第18阴影会如此迷人，是因为评断的细节本身并无关紧要。不管你的政治观点如何，不论你对某人到底有多憎恶或不赞成，通通都不重要。唯一要紧的，是你有多认真看待自己的评断。如果你的身分认同得依赖着你的评断，那么无论你身在何方，都会引人反感——反感不是来自你的意见，而是你丢到周边环境的那些狂暴频率所造成。甚至，纵然你对自己的评断感到正向积极，但还是可能会因为你如此坚持，而被旁人误解。第17和18阴影的课题，都容易变得非常迷恋于细节。受害者心态可能会专注在生命里那些最微小而无关紧要的细节上。在低频里，这些心态会让事物大大失衡，信奉着那些实际上极其背离事实的意见。

第18阴影还握有另一个人类互动的关键奥秘——所有的评断，其实都是自我评断。人们认为自己和他人是分开的个体，所以忽略了这项重要事实。去挑战他人，其实是自身内在开创分裂。不是说你不应该去挑战别人，只要提醒你必须记住：他人代表了你内在的某一部分，也提供了你一个解决问题的机会。要提升第18阴影的频率，重点在于体认到「生命的一切外在事物，都为内在映照出寻求解决之道的程序」这个观点。这也就是第18基因天命的最高层次名为「完美」的原因，因为生命会持续提供你领会并实现自身完美的途径。

第18基因天命是隐藏于染色体组中的低频恐惧基因链之一呈现出物质之环的某种面向。这些深埋于身体淋巴系统中的恐惧，创造了让全人类启动更高状态的基因母体。正是这些你所经历的恐惧，让你得以迈向更高频率并有所领悟。透过这组密码子中的基因天命群，灵性精神得以渗入物质世界，并散发出真实的光辉。第18阴影掩盖了你内在领域的心智体——也就是你的头脑。然而，让你逐渐意识到「原来在自己之外的生命，其实是自己更为巨大的身体延伸」，则是这个阴影的奥秘。你越理解这种概念所带来的责任，就越能减少个人色彩地接纳生命、越活越轻松。DNA里的这第18阴影，是让你的心灵对物质世界产生依恋并为之心烦的原因，长此以往所带来的只是增加你的苦难。然而，一旦摆脱受害者心态，这个DNA的密码子结构就开始产生改变，为你的生命引来更有能量的高层次频率流，让一切变得更加美好。

**压抑的天性——自卑**

第18阴影的压抑面跟自卑感有关。这个压抑模式最先从我们和父母的关系开始发展，尤其在我们十几岁的青少年时期。在这段人格塑造期问，如果爸基妈的批判太过粗暴，就会造成我们的自我批判模式。倘若你有过这样的经历，那你的评断便会转为针对自己。这样的自我批判会让你墨守成规、随波逐流，雪无法为自己和自身信念挺身而出。所有的评断都源自于比较，而自我批判会让你认为别人总是比你自己更加优越。这会让你产生强烈的自卑感，养成不断自损的坏习惯。

**反动的天性——自以为是**

第18阴影的反动面以优越感为基础，显化为对别人的评断。这样的评断展现出不断挑战权威人士的需求，并始于对双亲的挑战。如果某人对父母的此种挑战历程，无法被认可为是出自本能的决定，则这种行为模式就会变成其性格中的固定特质。当父母受自己的自我批判所害，而无法维持与我们之间的足够分野，我们的反动天性就会出现。当双亲无法维持自身的完整性时，孩子的无意识愤怒就会强化挑战权威的冲动。这在青少年的生命中会转变成对于权威的极度轻蔑，并相信自己就是比其他人厉害。这些善变无常的人，接下来就会透过损害他人来建构自己的身分认同。

### 第18天赋——完整

**接纳这世界**

第18基因天命有着极为深刻的心理性。这个基因天命确实是心理的根基，因为它握有人类制约的答案。从小孩出生那刻起，DNA中与生俱来的欲望就会开始探索环境的疆界。这个基因天命，和你这一生相遇的物质、情绪与精神等疆界有关。由于我们在生理上有着以七年为周期的印记，或许可以说，在21岁之前我们并无法完全体现生活的真实。最初的七年，我们会透过包括骨骼结构、肌肉、基本生理与动作等身体基础的发展，来严格测试生理层面的完整度。第二个七年周期所观察的是情绪的发展，我们度过青春期，学会控制性欲，并藉由吸引与排斥建构我们的身分认同。第三个七年的阶段，透过我们年少岁月里思想的迅速发展，以及我们所采取的、由多层次的评断与意见堆砌起来的心智结构，完成这个愈合与再生的循环，成为成熟的大人。

我们生命早年的这三个阶段，是以对数的方式相互建构而成。这表示在第二和第三个周期中，曾在第一阶段遭遇的某个问题会再次出现在相同的交会点。在这些循环过程里，物质之环与其中的基因天命藉由对外在环境的持续检测，扮演至关重要的角色。基本上，这几个基因天命会寻求恒常的生物反馈，好让孩子可以用健康的方式融入世界。生理、情绪和精神这三个阶段分别受到第46、48和18基因天命主导，而第57基因天命则在怀孕期，分三次为这三个早年发展阶段埋下更为深层的种子。所以，这组密码子环在成长阶段着实重要，因为它左右了我们的生理、情绪和心理健康的基本结构。当我们更深入了解基因天命，尤其是这四个基因天命时，就能为整个儿童教育的概念带来巨大的革新。

正因第18基因天命在14到21岁的青少年时期主宰你的知性发展，这便能为父母在面对这段充满挑战的小大人的阶段所产生的诸多问题提供解答。你生命的第三个七年周期会出现的诸多模式，都是源自前两个更早的周期。假使，举例来说，你的双亲在第二阶段中期离异，那么在第三个循环的中期也会出现相同类型的生命动荡，但是这一次的议题会是精神面而非情绪层次的。在早年发展的每一个时期，你拥有许多机会来疗愈这些周期的各个面向，这取决于你如何应对自己所面临的种种挑战，假使处理不当，那么这些低频率的模式将会更加深刻地烙进你的心灵。

受到第18基因天命主导的人生第三个七年阶段，是最为重要的循环周期，因为这是父母帮助孩子成长为真正的大人的最后机会。如果双亲自身的完整性不够扎实，便无法为子女创造适当的环境来度过这个深具挑战的阶段。第18基因天命从而决定孩子是会长大为完整的成人，或是变成一个假扮成大人的受伤小孩。父母「必须为孩子的青春期设下某些强硬的界线」似乎理所当然，但第18基因天命和这毫无关联。「完整」这个基因天赋的奥秘在于：你能够拥有个人专属且不受制于你的评断或自我批判影响的空间。等你成了父母，势必会被卷入孩子生命里的这个动荡时期，而就算你当了爸爸／妈妈，也得学习旁观、信任孩子所经历的这一切。如果家长真的理解了自己在孩子的童年时光扮演着多么要紧的角色，或许言行就能少点批判，也能对自己感到更有信心。

完整是种震动，这表示其意义远比紧抓自己的价值更为深远。建筑师与工程师习惯用这个字来描绘和原料结构的力度。完整是一种深刻的物理特征，也确实是你体内用来维持免疫系统张力强度的机能。对于那些必须解决源自年少周期的问题的人而言，无论是接受疗法、身体治疗或透过其他以你的制约为主的持续性系统，都必须花费整整七年。虽然完整是身体与生俱来的本质，但仍得由我们去争取——不管是在青春期或是往后的人生中。当有人实现或是健康地长大成人并发展出「完整」这个基因天赋，它就会永远存在，因为这是每个人的真实本质。64个基因天命提供给父母一个天大的机会。如果打从孩子出生，你就看见下一代身上的较高频率，如果你能不畏艰险、继续为他们维持这个频率，你就能以双眼见证活生生的奇迹。

假如，第18基因在你的基因全息中有显著的发展，那你的生活将会不断引领你回到那些根植于童年的相同议题。你因此能理解是什么形塑了你，并借之把你从那些不属于你的制约层面解放出来。假以时日，这样的历程会让你成为熟稔制约运作的专家，你也能帮助他人像你一样获得自由。当你脱离了受害者心态的牢笼，你的评断将转变成完整——这个受害者心态的头号敌人。其实这是同一种能量、同一类原型，但会以更高层次的意识来经历。只要运用得当，评断、非难与纠正都是了不起的特质。「完整」天赋能让你的一切举止需要并保持在高标准之上。身为一个健全的成人，你的目标是去帮助其他人完成他们的童年阶段，让他们得以享受自己的生活，并将自身的完整延续到下一代。

要支持完整，你必须勇敢无畏——你必须挺身挑战任何不符合你的高标准的人事物。要活出完整，就是得接纳这个世界——挑战世界，让世界符合你设定的高标。当你发现有人活出了完整，他们就是以客观、与个人无关的方式在善用评断的力量。这是第18基因天命的伟大礼物——以非个人的方式运用或采取评断，而是学着由「心」做判断。透过心来品评，就不会残酷无情，因为真正的「完整」只有一个目标——以真切而同理的精神来服务一切。

### 第18悉地——完美

**菩萨**

如同第18天赋让我们完成孩提到成人的旅程，第18悉地则为揭示出如何治愈我们心灵上的痛苦，并为成为健全大人的我们，在宇宙找到真正的立足点。而方法就是藉由孜孜不倦的慈悲服务来达成完美的愿景。

当你将你的完整（天赋）运用在服务整体，神奇的事情就会发生——你会变得越来越不满足！你做的越好，就更能理解到自己还能成就多少事。这就是所谓的「神圣的不满足（divine dissatisfaction）」[^divine-dissatisfaction]。你望眼所及，都是世界可以如何改善得更好的地方。当你的完整性越来越坚定稳固，所提供的服务目标就会越来越高。「完美」就是人类所能瞄准的极致愿景，你确实能开始聚焦于这个最顶级的理想——不是为了自己，而是为了全世界。在这个层次上，你会	
运用评断的原型去挑战现实本身的结构。

第18悉地包含了某些意义深远的矛盾悖论。要活在完美的境界，心智就得死去，以此类推，完美其实就是完结。一旦领悟了完美，演化就会结束。第 18悉地是佛教「菩萨戒（bodhisattva vow）」传统的源头。菩萨是那些为了留在世问帮助其他人达到完美，而放下自身得道解脱的男男女女。这个发愿传统，带有基因真相的深刻隐喻。我们的基因，全都是为了让宇宙整体达到完美而存在的菩萨式编程设定。

我们已经知道第18基因天命是设计来透过不断挑战环境，好让环境达到高标来确保人类的健康。那么，什么是完美的健康呢？这问题颇有趣，因为这涉及创造的整体。除非全人类的伤口都被治愈，否则人类不会有真正的生理健康。就算有一个人能超越全人类的理解，成就完美的悉地境界，他的身体仍是人类的一部分，而只要世上还有伤痕存在，就几乎不会有人能经历到完美的健康。换句话说，完美的健康得等到整体通通被治愈时才有可能发生。这也是为什么意识的悉地境界在这世上仍有其目标——它们将内在的完美境界映照给全人类，以便日后我们能在外在世界重建出这样的完美。第18悉地也会在未来某日，为世界带来全新的心灵疗愈科学。「心智是一种适得其所的能量场」的理解，是这门科学的建构基底。当我们开始解开这个悉地，我们的心智就能即刻运用在心理、情绪，甚至是身体问题的治愈。甚至像是发疯之类的精神严重失调，也能透过第18悉地的连结而完全康复。这预示了疗愈的全新时代，到时候，人类的完美将会越来越丰实，且比我们预期的还更迅速地到来。

物质密码子环，确保人类整体有朝一日必须达到无需再演化的完美的境界，而我们这个物种终将进入永恒的维度之中。这个密码子环中的每个基因天命，各自对物质层次的某种精神面向负责。第18悉地藏有如何透过心理层次为地球带来完美的知识。对活出这个悉地的人而言，完美是万物的基本印记，是早就存在的。这些人在我们所渴求的伊甸园之中生活，但矛盾的是，他们必须帮忙把这样的内在现实往外推送。

第18悉地在今日世界并不常见。它涉及了某种完美原型的体现。这些人孜孜不倦地献身于为全人类服务。矛盾的是，他们透过自己的灵性体验，明白这世界确实是如实而完美的——这世上并无需要改善之处。然而，他们被这个完美的原型所驱策，继续精力充沛地让自己和这个世界变得更好，直到他们离世为止。所有活在这个悉地境界之中的存在，都经历着自身的进化已完成，但仍然活在这个世界的困境。在进入开悟的最高悉地境界之后，肉身这个载具的程式编码已经彻底改变。如果基因全息的第18悉地启动了，那么你就会继续以能想到的各种方式，引领人类朝向完美前进。

第18基因悉地的另一个面向关乎着我们的思考方式，尤其是我们对其他人的看法。大宇宙法则的其中一条原则是「能量随想法而生」。这把基因的钥匙在精神层面上拥有强大的能量，可以彻底重塑一个人的心理现实。有些人所展示的第18悉地是超越受害者心态的——当他们注视着某人，就算对方貌似邪恶至极，他们仍只看见那个人内在的高我。藉由将这种高等思想的频率运用在对方身上，他们确实能影响隐藏于下的能量流，并提高其他人的频率。这称作「悉地思维」，是由心而生的思考。这也远超过所谓的正向思考。悉地思维确实是环绕在显化出第18悉地的人身上的灵光能量场，在这层意义上，这种「思考」也无法被以寻常的字面意义来定义。

每一个基因天命各有其专属的更高等级编程功能。有些设计只需坐定，就能浸淫在涅槃的极乐里，而其他的基因天命则有着更为明确的任务得完成。第18悉地的确服务于一个非常神奇的目标——愈合心灵层次的分裂，将人类逐渐带向合一的实现。在这世上的巨大心理裂痕还未愈合之前，第18悉地真的无法静坐不动。更高层次的实相察觉到，心智并不仅仅是人类大脑的功能，更像是某种被编织进生命灵光中的意生身[^mental-body]或层次。意生身既是存于人类气场中的个体结构，也是全人类合一而成的伟大境界。

完美只存在于永恒之中。因为完美是演化的终结，它便超越了时间与空间。这些菩萨基因天命不断以人类个体之姿返回地球，他们的唯一目标是在物质层面构筑出完美的集体愿景。无论我们觉察与否，全人类都身处这出伟大的舞码之中。我们全都向着「有朝一日，我们能实现完美，并抵达故事结局」这个梦想前进。当我们见证这天的到来时，故事的尾声也恰恰会是我们的宇宙生命新章。


[^divine-dissatisfaction]:divine dissatisfaction一词，是由曾写过奇幻故事《纳尼亚传奇》（Chronicles of Narnia）的英国文学家兼神学家路易斯（C. S. Lewis）所提出。他认为人类苦苦渴求的满足感，最终只能在上帝／神之中获得。所有的高等层次都是无穷无尽的，所以乍看似乎无法企及，但就像禅宗公案无法被头脑参透，只要持续聚焦于完美，则完美终究会在你身上自然地绽放盛开。你也经将超越一般定义的完美。

[^mental-body]:原文 mentalbody ，这里采用佛教用语译为意生身，指的是由心念生成的非实体化身。在灵修或新时代体系中被称为心智／理智体，是源自太阳神经丛，负责探索物质世界事物的能量气场。
