## 第15基因天命 永恒之泉（永远的繁花之春）

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 繁盛兴旺 |
| 天赋：         | 磁力 |
| 阴影：         | 索然无趣 |
| 编程伙伴：      | 第10基因天命 |
| 密码子环：      | 探索之环（15,39,52,53,54,58） |
| 生理学对应位置： | 肝脏 |
| 胺基酸：        | 丝胺酸 |

<hr />

### 第15阴影——索然无趣

**地狱生活的另一天**

英国诗人艾略特（T.S.EIliot）曾说，就文学来说，「这个世界被区分为莎士比亚和但丁两种——除此之外没第三类」。多数人都知道莎士比亚，甚或在日常生活中还不知不觉引用了不少他的短语，至于但丁，则握有更为广阔的世界所遗留的最大部分奥秘。但丁最精采的作品《神曲》，或许是留给我们关于人类意识所曾被书写下的最宏伟的地图。莎士比亚运用戏剧，但丁则以寓言、讽谕为工具来与人们沟通关于人类本性的不朽真相。《神曲》实际地描写出从低层次频率移往最高频率的意识布局。 64个基因天命能在阴影、天赋和悉地这三个主要频率谱带被体验、经历。但丁将同样的三个意识层次分别命名为地狱（Hell）、炼狱（Purgatory） 和天堂（Paradise）。

第15基因天命是人类基因蓝图中名为「探索之环（The Ring of Seeking）」的复杂集合的重要面向。基因组中的这个密码子引发你的进化旅程，让你从对真实本性的不自觉，走到最终的觉醒，宛如神圣形式的展现。你的所有挣扎、痛楚、烦恼、胜利与狂喜都被写在这组密码子环，因为，就像《神曲》一样，探索之环制定了你通往觉醒的地理形势布局。在这个基因架构中，第15基因天命扮演着或许是所有基因天命中最主导的角色。概括的说，它让我们持续活得像人。要当人，就是得身处在有着对立的力量与频率的战场，有些能量会把你拉往天堂，另一些则会试着把你扯下地狱。人性是一个桥接器，提供意识去制定诸多相冲突的电流。

第15阴影的索然（Intolerance），讲的是那种「仅只是活着」的人类态度。那是平凡生活的恐惧。但丁笔下的地狱，其中一个关键元素是「重复（repetition）」。罪人与恶人时常被描写成受困在无尽的循环之中，他们邪恶行为所导致的后果，永远一次又一次上演。第15阴影最大的恐惧之一是——被永无改变的重复规律困住。但丁这本伟大的创作所精准捕捉到的一大反讽是：生命确实是由无尽重复的模式和规律所组成。等你愈加深入64基因天命的奥秘，就能开始理解物理学及量子理论的最新发表与假设后头的真理——即宇宙宛若一个立体全息图，相同的模式在无限大的分形变异中一再地重复。

第15基因天命跟生命的有机多样性有关。第15阴影突显出的则是生命的索然。这代表一种人类的感知态度，动物和植物其实也有这样的感知，虽然就其他物种而言，这样的案例可能不会冠上「索然」一词。一条狗儿就算一整个月坐在门槛上不干其他事，也绝对不会无聊。确实，当我们人类观察动物时，我们经常会羡慕、嫉妒它们好像都没啥好操烦——毕竟它们的生活实在很简单。透过自我反思的觉察，我们人类有某些非常神奇，同时却又相当骇人的能力——我们的态度能左右一切。

只有人类的新皮质让索然得以实现。

两个不同的人走过相同的经历，很可能体会到两种完全不同的世界。一个也许身处天堂，另一个可能陷于地狱。不只如此，你的态度也会影响生命的境遇，这是神奇的首条伟大法则。经验映照出态度。事实上，态度是生命伟大的奥秘之一，因为它的本质是无以名状的。你或许会觉得态度是你思考的方式，虽然态度的确透过你的想法在运作，但态度并非你的头脑。你或许会觉得态度是你的无意识，但态度的运作其实是在你的身心最为深邃的层次中进行的。简言之，你的态度意味着在任何特定时刻，意识如何运用你的感知。透过细胞膜将微观世界与巨观宇宙相连，这是DNA的编程方式，环境也如此对DNA进行编写程序。这是对生命的自然回应，其主要指令似乎只有一件事——成长。最终，态度链结你的贺尔蒙、你的大脑化学反应，以及你意识感知远不及的东西——也就是你的灵魂。

每当一个人的灵魂感到低落——不论理由是什么，第15阴影便会显化在人类的行为上。能扭转你的态度的一大主因是「光」的有无与否——典型的例子就是天气带来的改变。在多云的阴天，所有的人、动物与植物，在生理上都会经历精微的变化。你可以借此理解到这些变化是如何决定你的态度。没人有办法逃离存在的索然。要紧的反而是你该如何处理它。事实上，索然是人类的一种深层经验，是我们基础心理学的核心。它可以引发各种极端状态——抑郁、暴力、盛怒与沮丧。

一旦你的观点转换，不管肇因于内在或外在的光，届时索然感真的就可能变得非常兴奋与充满活力。在第15天赋——磁力（Magnetism）这个比较高的频率中，我们能见证这样的状态如何发生。磁力这个天赋给了我们线索，让我们得以了解「索然」的真正本质——它是因为缺乏磁力或极性而产生的。索然既非波谱的顶点也非底部一索然刚刚好位于正中间，而那是毫无极性的位置。症结就在于——对立的极性永远不会沉闷无趣。

盛怒不会是枯燥的。暴力不会是无聊的。只有缺乏冲击——不论正向或负向——才会是黯淡无趣的。

最终的真相是——意识频谱并非两头各是负极与正极的笔直线条——这可是个惊人的洞见。第15阴影要告诉我们的是，所有阴影状态的核心都有同样的索然，每个阴影都是依据我们如何反应这种索然而现身。一切端赖于你愿意让索然对你造成多深的作用。当你越深入地拥抱索然，索然就会变得更加神秘——就跟佛陀说的「空无」一样。万物最深邃的真理就是：生命本身是无意义的。你如何应对这个真理，决定了你所栖息的宇宙样貌。如果你受限于心智层次，你或许会试着找到某个东西——任何东西——来让你从索然分心出去。如果你困在较深层的感受，当你的生理能量沉陷时，你或许会变得抑郁。

第15阴影的编程伙伴是和自我偏执有关的第10阴影，这是你无法摆脱的极性。你只能从另一种频率来经验它。如果你允许索然渗入你整个人，并且不被任何反应困住，它就不再沉闷无趣了。你会因此经历到成长，且能在更高的层次上领会意识盛开的繁荣昌盛。

这真的是意识频谱的奇迹——每个阴影状态，在吐息之间都隐藏着神圣的礼物。从阴影到悉地，根本不需要什么过程。关键仅只是「纯然的接受」罢了。所有的三阶段——阴影、天赋和悉地层次——都在一个现实里。从阴影，你无法看见天赋或悉地。

从天赋层次，你可以看到阴影（事实上，你是在运用其创造性的能量）但你无从得见悉地。只有从悉地层次，你才能看见一切。你能看见在阴影层次与悉地层次的真实体验之间毫无相异之处。唯一的差别只是你不再抗拒，然后你就找到了自己。索然就是索然。生命本身并无意义。为了接受这个事实，你就得全然地活出一切。没有花招或技巧能够摆脱索然的感觉。生命绝对是平常的，而你也必然是绝对的普通。这绝对的平凡，才是通往真实乐园的唯一之道。

**压抑天性——空虚**

当索然以理所当然的压抑本质生根于某人时，就会以空虚的方式显现。索然和厌烦感（boredom）大不相同，厌烦藏有某种不耐烦的能量质地（详见第35阴影）。而空无这种形式则相当近似于沮丧，事实上，空无到最后一定会引发沮丧。这样的人，在某种程度上己经放弃了。这是一种消极的接受或无可奈何的顺从。这种接受，是他走到了自身本性的某个深度，然后卡在那儿动弹不得。压抑天性都是以恐惧为基底的本质，这些人会受困，是因为某程度上，他们变得害怕「恐惧」这件事。这会引发内在动力机制的缺乏，并导致沮丧以及其他类似本质的混乱失序。唯有当他们发现恐惧是让自己无法往更深层的内在前进、以抵达空无状态的妨碍时，才能摆脱这样的状态。如同前面提到的，只要能允许自己完全浸淫在这原生的空无中，就不会再经历分隔，也不会再有空虚的感觉。恰恰相反的是——这将释放大量强烈的能量与活力。

**反动天性——极端分子**

如果你的本性是反动的，那么你将会叛逆地对抗索然。这些人同样无法接受索然，但他们的本质是藉由否认来逃离索然。他们经常隐身于某种虚无飘渺的模糊中，以不真实的韵律或目标来体验一个个经验。

化身极端分子，让他们发现自己身处各式各样的情境与地方，但同样的，那并非真正的直觉热忱。这些人永远在移动，从来就无法对任何人事物做出真正的承诺——他们不停逃离自己的阴影。这些人内在藏有怒气，让他们无法与其他人长期相处。只有当他们认清自身的反动模式，才能开始接受他们想逃离的那些。

### 第15天赋——磁力

**达到舒曼共振频率**

第15基因天命是进入生命奥秘的一扇强大传送门。这是桥接人类与其他生命形式的其中一个基因天命，借此，它让我们深刻地接连大地之母盖亚（Gaia）的鲜活灵性。西元1977年，科学家奥托舒曼（Otto Schumann）做了一次卓越非凡的探索。他透过数学预测出地球脉动在电磁频谱中的精准频率。被称为「舒曼共振」的7.8赫兹的振荡波长，确实是所有生物心脏的振动脉冲。这个脉冲将我们连结成一个单一生命体。第15天赋就像是内建在你DNA中的舒曼共振衡量指标。你的个体电磁场和地球放射出的大能量场之间的干扰，是一切人类疾病发生的原因。只要你的频率和舒曼共振无法合拍，你的自然韵律就会乱了套，你的生理化学也会历经压力。

当代人类的重大挑战之一，便是学习如何放慢脚步。比起生活在现代社会的人类已经习以为常的频率，舒曼共振是更为缓慢的振荡。对盖亚来说，所有生命的时间推移都非常独特。大地之母从不匆忙。盖亚的力量，就是绿色的力量。如果现在我们让这颗星球好好地「做她自己」，那么此后几千年，我们的城市与道路，将会再一次化为绿色森林。这就是盖亚的速度、力量与步伐。既然磁力是一切生物与形式的系结力，只要你更加深入舒曼共振，你也会变得更有磁性。一切都跟信任生命情境的自然起落有关。你可以发现，低频率的扰动如何轻易地将那些较慢的频率体验弄得索然无趣。事实上，当你的DNA频率达到舒曼共振，你对时间的体验将会全然停止。今日地球上的诸多原住民文化，仍能经历并体现这样的真实。要活得更接近地球的自然韵律，就要藉由更缓慢地在这世界穿梭，来体验到箇中的智慧与清明。

当你的意识能提升到天赋层次的频率，你便终于能透过第15基因天命发生的精妙突变，经历到生命多元的潜在美好。那个曾让你害怕、并消耗你生命力的状态，将化为一座棒透了、充满重要磁性能量的圣池。索然就不再枯燥无趣。就好像你凝视一具空的器皿，突然间理解到，它并非空荡荡而是盈满的——是满载可能性的。这种态度上的简单切换，能让你解开DNA潜藏的更强大磁力。这样的磁力，是吸引力法则的基础——这个宇宙法则，能为你的更高目标引来金钱、贵人或资源。如果你无法达到舒曼共振的状态，那么这个法则的轻松吸引力就不会出现在你的生命里。

人们将第15天赋展现为一种散发明显客观存在状态的强大表征。

在这方面，他们鹤立鸡群。磁力的天赋让人的身体散发出生命光彩，使他们显得与众不同。这个天赋充满热情与开放性，更重要的是，这是个爱的天赋。作为一种宇宙的统合力，透过第15天赋释放的磁力，让你得以运用自然界的一切力量。这样的人在个人层面或工作上，往往和自然、动物、植物，以及整个有机国度有着非常强大的连结。因为根植于自然世界以及其多样性的韵律，第15天赋对于一切有意识的生命，能本然地予以尊重。如同磁力将相同的物种凝聚一起成为族科，带有15天赋的人能感受到与人之间的深刻亲属关系。对于任何极端的人类行为或范畴，这个天赋会迅速地接纳并与之共事合作。磁力不会排除任何东西，这些人在生活中更为多元的邂逅，都能让他们活得更满足。

然而，第15天赋的真实美好在于对平凡的接纳与否。透过这个天赋来经验生命，就像英国诗人威廉布莱克（William Blake）的诗句「从一朵野花看见天堂」一般。如此地观察生命的全息景致，恰如生命在你眼前示现一般。对第15基因天命来说，神秘与世俗之间并无分隔，因为生命是透过历经人类文化的所有神话与故事，而成为不朽的旅程。

藉由第15基因天命，你如同立足平凡之中的战士一般。

最无聊的日常议题，对你而言似乎不只是个人的转化机会。你不会在极端状态下遭遇重大的灵性试炼，而是在日常中——在你的感情关系里，在你洗碗、打扫房问时或上班的途中。这正是「想要找到天堂，你根本甚至不需要走出家门」这句神秘话语的起源。你可以将磁力天赋总结为：透过气场的方式来影响与受影响的力量。磁力正是气场的力量。如同歌德[^goethe]曾说的：「每个生物都会创造出自身的况味氛围。」

### 第15悉地——繁盛兴旺

**极乐世界现踪**

第15悉地的质地是繁盛（Florescence），这个字基本上指涉的是花朵绽放的过程。事实上，每个悉地都是一种繁盛的过程。这亦是高我所代表的——你的终极盛开。繁盛无法被追逐、催促或被迫发生。这是一种零星发生的状态_也就是说，没有人能预测会不会发生或何时发生在特定的某某某身上。唯一能确定的只有——当发生在别人身上时，我们就认得出来。当一个人被魔法、被光、被切实的磁性神秘环绕，其自身意识就会自发地绽放。在人类磁力的顶峰，繁盛的显化就像透过人类气场爆发的超新星，一旦开始了，就会继续扩张又扩张地进入更加深层的维度。

这样的人对于那些渴求更高境界的旁人来说，就化身为磁铁。虽然繁盛无法被预测，但发生前仍有某些征兆。如果观察第15关键的编程伙伴10基因天命的天赋「自然」，我们就能找到线索。只要能真正自然且自在地与自己同在，人们就能实在地接纳自己与他人的生活，也会更加绽放。只有当觉知停止追寻自己，意识才能真正休息，也只有在全然的休息中才能体验繁盛。进入休息状态，一直在其内的意识才终能展现。古圣先贤说心智必须保持静止，或者一切思虑必须停下，这样才能够感知到现实，但这个说法已被经年累月地误解——该停下来的是思考者！不是让思虑中止，而是藉由思想来做出判别。

听到上述真相，很多人追求并不断探索觉知的来源。然而，并没有多少以觉知思索的人能揭开这个真相。这就是为什么没有任何技术或系统能够保证开悟的原因。

觉知必须相应自身的调合来达到休息。这是伟大而令人惊叹的奥秘。事实上，没有什么能被视为福气或诅咒的东西，可以用来加速我们的繁盛绽放。对心智而言，这似乎是种诅咒，因为头脑喜欢有事可做。但对内在的存有来说，这是很大的福气，因为体现了这样的真实，就能带来更进一步的轻松层次。到头来，繁盛无需倚赖任何事物。繁盛无法被创造——不是透过冥想，不是藉由好的业力，不是以任何形式的努力，甚至也无须费吹灰之力。繁盛就是恩典，无论何时何地，感觉该发生就会发生！

第15基因天命形塑了探索之环这组密码子的主要茎干，是存于所有人类内在多维度基因中的次程序。这个化学族科的每个成员，在生活中引燃不同的压力，要求我们去解决。举例来说，第54基因天命追求的是包括社会、灵性和物质层面的提升；而第52基因天命寻求的则是全然的休养生息。透过第15 悉地的奥秘，一切因为追寻而产生的压力都将告终。如果你观察大自然，也就是繁盛这个词汇的根源，会发现大自然孕育出许多相异植物的蓓蕾，但所有植物的盛开都有其独特的时机。此外，每种特定植物都会被一种巨大的动能带动而集体萌芽。

人类也以同样的方式运行，在不同的周期与纪元获得开悟。开悟从未只发生在单一个人身上，而是在特定的时间周期中，连续跨越好几世代。这个现象一旦引燃，就会透过许多相异的分形，在不同的人类生活中绽放。

自古以来，人类设计出许多直观系统去理解人类诞生之后的韵律与时机。在不同文化中都已发现到这些明显而基本的事实。 64个基因天命在年轮中各有其定位，并创造出你我各自独特的基因占星学。那些在基因全息图中，天生带有第15基因天命的人，出生时间几乎都是（或相当接近）春分。这是因为春分的力量正是繁盛的力量——自然界的一切都在时候开花。一个人显化第 15悉地后，就有了让人无法抗拒的活力。

繁盛的意思不单只是绽放而已。繁盛指的是呈现指数性爆发的开花过程——就好像这股力量不仅只作用在单一花朵上，而是满树的花朵全都同时爆开花苞一般。这就是发生在这些人身上的繁盛恩典——他们会同时在很多很多的面向上绽放。他们的潜能看来无限；他们多元的兴趣似乎无穷无尽，好像他们同时在生命的每个可能阶段盛开。这样的存在，不会在任何地方停步，也会允许自己维持各种特定的模式或方法。

他们的感知会做该做的——反射春天的能量——持续地移动、成长、探索，并从行经眼前的一切找到乐趣。

第15悉地仅只会在心智完全放下掌控时发生。繁盛对心智来说十足困扰——因荡那太过自生自发，太过不可预期也太过狂野，头脑难以遵循，更别说要管理了。这就好像是一个同时写下一百本书的作家，在这些书之间随机跳来跳去，还顺便随机分身去处理一百件其他的工作。繁盛跟随自然的独有狂野与有机韵律，而这需要信任、臣服与孩子般的快乐态度。

当你进入了舒曼共振的完美和谐状态，时间就会在你的存在之中停下来。这是无从言喻的体验。用基督教的话来说，就是我们神秘地继承地球[^inherit-the-earth]的时候。

探索之环这组密码子，现正经历着深度的突变程序，这改变了地球上所有生命的本质规律结构。最特别的，是它为人类带来关于生物礼系、尤其是植物的微妙平衡的更大觉知。人类受到追寻的压力驱使，以污染与工业扩张等方式将这颗星球上的绿意燃烧殆尽，我们也开始意识到，必须为这些巨大的全球规律的变化负起责任。我们的气候不过是正在发生的更深层能量变化的副作用而已。这个基因密码子内在深处所释放出的动能，透过电力与第39基因天命的爆炸性而移动。这个基因天命，在其较高频率上确实是巨变的前锋先兆，并将透过第55基因天命来转化地球上的一切生命。而这一切的起点就是探索之环中的胺基酸「丝胺酸（serine）」。

人类的追寻终将燃烧殆尽——不论表面的模样是什么，都是人类这个物种所遵从的更高层次轨道。这个密码子环中的六个基因天命，将会从39关键开始依序觉醒到第15关键为止。当这样的觉醒从人类进行到自然，我们就能体验到地球强大而奥妙的变化，就像我们原本的磁力网路重新校正到更高的频率一样。

对人类来说，第15悉地的真正作用是让我们得以与更高等的演化调整一致。对于自己以外的演变，总是不容易看见。尽管如此，他们真的存在。我们的伟大老师与神话，总是能意识到这些。地球本身容纳了许多远高于人类频率的微妙国度——而这些精灵国度也已经准备好与人类意识融合，来一次意识的跃进。当地球蕴藏的更高层次的力量扬升到表面，并吸收了人类的意识，最大的繁盛就会发生。这种内在的觉醒，长久以来一直是人类神话的一部分，譬如极乐世界香巴拉或阿尔加[^stiambhala]这些地球之中藏有闪亮宝石的伟大城市。这些神话说明了地球上所有DNA的遗传变化。这些变化甚至影响了宇宙、银河本身的进化。繁盛是一种映照，我们从天堂看见超新星，不过这个超新星其实座落在形式结构的深处，总而言之，繁盛是所有形体的开悟与意识真实本质的爆炸性连锁反应。它在每一个生物的命运上留下印记，且很快就会来到人类身上。


[^goethe]:此处所指的Goethe为约翰沃夫冈冯歌德（Johann Wolfgang von Goethe 1749∼1832），是德国著名的作家。所有生命形式所散发的生物能量场，都透过几何学法则跟所处环境互动。第15天赋能开启气场的力量，在不同形式之间执行并转发资讯。当你的气场与地球自然频率愈益共鸣，你的气场就会蔓延得更广，带领你去接触许多自然界中隐藏的真实与国度。最后，当你的气场频率与地球网路的链结产生完美的共鸣时，你的意识就会加倍扩大，并与盖亚和所有生物合而为一。

[^inherit-the-earth]:「继承地球」原文「inherit the earth」，出自马太福音5:5温柔的人有福了。里因为他们必承受地土。我们苏醒，并经验到哲人的奥秘——在博爱的慈善原则中体现的人性纯然之爱。所有的生命在当下都是乐善好施的，并能持续将自身专有的本质供养回宇宙整体。

[^stiambhala]:编注：香巴拉（Stiambhala）是藏传佛教中的极乐净土，而阿尔加塔（Agartha）则是传说中位于地球内部的城市，具有高度文明。
