## 第47基因天命 彻底改变过去

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 形态转变 |
| 天赋：         | 蜕变 |
| 阴影：         | 压抑 |
| 编程伙伴：      | 第22基因天命 |
| 密码子环：      | 链金术之环（6,40,47,64) |
| 生理学对应位置： | 新皮质 |
| 胺基酸：        | 甘胺酸 |

<hr />

### 第47阴影——压抑

**魔镜**

第47阴影是为人类带来了灵性层面上痛苦的最大基因天命之一。在这个第47基因天命里潜伏着一个巨大的阴影积累，承载了祖先遗传的痛苦形式。第47阴影是人类因果业力的积累。我们所说的「业力」真的是指记忆，而不是我们通常所理解的「回忆」。第47阴影的记忆是我们血液中携带的遗传记忆。然而，这不可读取的记忆可以透过逻辑编序辨认得到。在遗传学中，第47阴影指的是所谓的「非编码DNA」。也被普遍称为「垃圾DNA」，这些化学特征是通过我们的集体祖先的血统所传下来的演进结构。虽然这个DNA没有明确的功能性，却惊人地占了我们基因组的98%。这个遗传久远积累确实为了一个伟大的目的，但科学尚未看到——它是推进人类进化的涡轮机。这个DNA隐藏的原因和功能会透过这个第47基因天命完全地展示出来。

科学不能揭示第47阴影的原因是因为历史不是线性的，而是随机性的，而且随机模式不能通过逻辑方法来解决。随机性的模式只能通过分形几何解析或读取，这些混沌的模式需要使用整体定律读取。事实上在每个人的身体内都携带着整个人类进化的记忆。这也意味着我们不知不觉地被这种记忆所驱动。当一个人找到一种方式来探讨深层的潜意识，他们事实上是读取着集体潜意识。如果他们头脑上和精神上没有准备好面对这件事，他们将很可能会变得精神错乱或深度妄想。原型言语是唯一能够领悟这个世界的语言，如荣格心理学使用的用语，链金术士的奥秘象征或萨满的古代图腾文字。原型言语是64基因天命的基础，让我们看到隐藏在内的人类本质——进入非常危险的萨满教冥界，我们会看到那失去个人定义的集体潜意识。

当萨满进入潜意识的冥界时，他（或她）会使用自己的图腾语言来导航。如此他能够直觉地指出一个人的独特遗传编码里的具体阴影面向，并引领人们到光明处。遑论他是否将阐释这些面向为恶魔或动物或任何其他东西不相关的事物也罢。重要的是，它们代表某个人特定的恐惧模式。这与现实的精神分析师的工作是一样的。这不是试图从我们的童年寻找我们精神病与恐惧的原因，而是明白他们事实是单独的，普遍的原始恐惧的原型。我们每个人来到世界带着某些代表我们恐惧的原始原型，而除此之外，我们的生命故事亦带出了其他原型让我们在世界上追随自己的命运。第47阴影是一个进入门户，透过这些根深的恐惧流入我们觉醒的意识。这就是为什么古中国人把这个易经卦称为「困卦[^sleepy-hexagram]」，因为如果我们不直接面对它们，这样的恐惧成为我们生活主要的负担。

非常少的人愿意在生活中面对他们的阴影原型。他们不想一直探讨第47阴影，因为他们看得越深，这洞穴似乎越深。因此，他们只是活在对这些潜意识的恐惧模式作出否认或反应的状态，没有意识到他们的外在生活是这种直接压抑的反应。要真正地深入你的恐惧是要经历一场重大的蜕变，那我们最终将会看见的一场宇宙，甚至灵性上的悉地层次。但对于处于阴影层次意识的人而言，蜕变不是一件舒服的事，因为经历这样的演链过程，你必须放下所有你是谁和是什么的定义。我们人类没有意识到的是那我们寻求的最高目标隐藏在我们的恐惧之下。你最恐惧的是你走向更高演化的途径。这就是为什么所有主流的宗教都建立在善恶的二元性之上。保持将邪恶从良善之中抽离，实际上是否认本质的一部分，那将使我们直接经历神圣。邪恶只不过是我们的恐惧显现在世界上的一个面向而已。

第47阴影的编程伙伴是第22关于不忠诚的阴影。你否认你的阴影不仅是对自己的不忠，亦是对生命本身。如果你不能尊重自己，那么你肯定不能尊重他人。这意味着你根据你自己的议程聆听他人，所以你只听到你想听的。你仔细地修葺所有你不想在自己身上看见的垃圾DNA。这两个阴影之间的整个过程制造了一个生物反绩循环，隐藏越来越多的被压抑的回忆。我们正在加强我们的自我限制模式。古人称之为业力累积。这导致了一种信念，人们认为可以通过做好事的行为积累正面的因果业，来抵消这种负面因果业。然而，这种做法从来没有带来真正的自由，因为你的潜意识阴影仍然不被接受和继续压制。像天主教这样的宗教以一种透过坦白的过程缓解压迫的方法。可是坦白只是把你阴影的责任放在一个外在的表现上，而不是承担你自己根深的内在过程的责任。因此，生命非常敦促去作自我转化便是有效的抑制了。

要触及第47阴影的底线，除非你面对自己独特的恐惧原型，否则你不能打开门户进入内在蜕变的第47天赋。如果你不面对你不幸的规模，意识到这是你自己原型的最佳表现，你就错过了生命的整个重点和目的了。世界上大多数人仍在等待开始这个进程。许多已经展开过程的人已经陷入一些疗愈体制去除他们的责任，进一步延缓过程。面对你的阴影是一个孤独的历程而它透过你命运本质呈现出来。它是在你鼻尖前面而你试图避免最多的东西。它不会被定型。它不会透过你的头脑思考解决得到，它会不断一次又一次回到你身上。躲避不了或将它交给别人。你的痛苦是一面魔镜——它是属于你的，要去欣赏和接受的东西。唯独当你最终不再试图阻止它时，它会展现它的魔法于你眼前。

**压抑天性——绝望**

话对于那些具有压抑的面向，第47阴影引发头脑上的崩溃。这是内在的压迫，其中头脑心智完全受制于人。因为压迫的模式没有任何被打破的迹象，使这些人在某个程度放弃了生活。他们屈服于压迫并接受它为正常。换句话说，他们放弃了所有可以活得很好的希望。这些人活得很是安静妥协，由于他们不能或不愿面对他们的恐惧，因而固定在封闭的循环模式以及舒适区里。

**反动天性——固执己见**

那些具有反动天性的人通过将自身的压迫投射到他人上来压迫别人。这些人用头脑来控制他们身处的环境，他们的变得非常固执己见。这种人基于恐惧的阴影，努力巩固他们心智的模式，为他们带来安全的错觉。无论固执己见是在科学的观点还是宗教上，它有效地定格了人们并使变化停滞。这种本质很难与他人联系，除非那些人也遵从他们固执己见的观点。同样，任何种类的自由意志或独立思想或灵性精神在其他异己的观念上都具有强烈的威胁性。

### 第47天赋——蜕变

**皇家艺术**

透过第47蜕变的天赋，隐藏在你的遗传编程的真正目的——那些所谓的垃圾DNA——最终被褐示了。科学家误以为伟大的创造秘密之一隐藏在左脑混乱的区域里。遗传学家所知道的是，所有的生命透过称为突变的过程演变——随机的生物性过程在漫长的基因复制中出现错误。直到粒子结合成为实体，「蜕变」这个词完全与古老的链金术有关。蜕变涉及将一种元素完全改变成另一种元素，其涉及原子结构水平的放射性过程。因此，人们可能会说，突变是一个渐变的过程，或可能不会导致蜕变的。

当一个人面对他或她自己的阴影时，他们打开了蜕变过程的大门。隐藏在我们的非编码DNA里的广大编程，是地球上所有生命体的整个历史蓝本。这些蓝本彼此交杂和扭曲，并且于目前形式的译读模式识别不了。但是，这些蓝本在个人内在产生了巨大的膨胀——有一种压力透过自己的生命躯使继续演活宇宙故事的情节。这就是为什么每个人对自己的命运都有一种内在感知。你是否活出这个命运取决于你是否愿意臣服这种来自内在强烈的潜意识力量的压力。这是蜕变的力量，它希望你超越自己。如果你放下对死亡的恐惧，那最大的恐惧，你会发现蜕变的天赋。人类实际上是一种没有特定身分的滚动意识波频。我们被编程去持续打破自我的局限以及融入到一些东西里。对于大部人来说，安全始于他们分离的幻象，这是最可怖的一切。

作为其中一个被称为链金术之环的基因遗传化学的重要组成部分，这第47蜕变的天赋是具危险性的。古代链金术士发现了蜕变的原型，并为它们命名，经常利用颜色的变化作为象征过程中的不同阶段。虽然许多人误以为链金术是一种物理性实践，能将廉价金属转化成金，只有少数人完全明白链金术究竟是什么。链金术——门皇家艺术——是人类全然活着的命运本质，拥抱一切并不带任何回馈。它是危险的生活艺术。这并不意味着你必须承担外在的风险——危险是你固有的错觉。事实是人不可能定义到的，因为他或她经常超越所有的定义。链金术是生命。蜕变是驱动人类继续超越自己那最狂野的梦想。是真正活着要在蜕变的过程中才感受得到。

蜕变的过程实际上已经被链金术士描述得很好。它包括一系列无限细小的而通常难以辨认的突变，导致有限度的蜕变。这些蜕变是你生活中巨大的转折点。转化是作出大跃进去到一个全新的维度。如果你遵循隐藏在你DNA中的蓝本，那么你将体验到你内在和外在生活中这些维度的变化。许多文化的神话不日灵性体系描述了这种意识进化的过程，因为它是宇宙性的。继续前进的唯一先决条件是持续臣服你的恐惧。当一个恐惧被拥抱着的时候，另一个恐惧便显露出来，而你的生命躯使你面对新的恐惧。我们每个人都要揭晓我们的潘多拉的盒子并感受它，我们将发现在我们内在的压迫层面。随着这些层面逐一消融，你逐一丢弃你认为保护你不会被消融的错觉。

通过这个持续的蜕变过程，你逐点筛选垃圾DNA，而且已经这样做着，你开始看到你的生活在更广阔的现实水平上。阅读这些编码的唯一方法是活出它们。像你做的那样，他们解开并揭示他们的真正目的——让你回到你意识最初的源头。那些在基因图谱里拥有第47天赋的人，深深地意识到这种人类的演化过程。超越痛苦的唯一方法是更深入地进入其中，拥抱每一种带来给你的感觉和事件。这是深深浸淫在生命之流的方式。这是臣服的方式。

### 第47悉地——形态转变

**钉十字架的真正意义**

第47悉地代表第47基因天命在人类身上展现的最高形式。蜕变从来没有真正结束。它纯粹突破它的载体，这是透过第47形态转变的悉地而发生。这个「形态转变」的词几乎完全与基督的升扬与复活有关。它出自耶稣被钉十字架后再次出现时的光辉面容。耶稣基督的生命实际上是完美的灵性重现，在这种形态转变的状态所有链金术脱变的阶段结束。如果我们能跳脱围绕着耶稣身上无数的宗教教条和观点，并在这个像征性的层面上观察他的生活，我们可以看到所有人类生命的重大秘密。基督的生活象微性地代表了每一个人的生活，当他们拥抱一切并不带任何回读。

在世界各地有类似的形态转变的描述。值得注意的是，藏民有许多获得「彩虹身体」的人的记录[^rainbow-body]。中国古代的道教也有记载许多世纪大师，他们达到了形态转变的状态。这第47悉地揭示了非编码DNA在身体内的最终目的，实际上它在物理体内为着之后的演变编码转化的过程。蜕变的力量将你的情感和头脑思维抽离你物理性的身体。神秘的力量接管而你身体的细胞开始受到转化，变成纯粹光的频率。组成你的身体的元素是在星光，你作为一颗星回到了自己的迷你超新星里。这是链金术士描述的最后一个状态——「神秘结合」或神圣的婚姻，其中所有的构成元素相互相融，从你的基本物质中形成像征性的黄金。

像所有悉地的状态，形态转变不是一个普遍的现象。你可以透过它看到在耶稣生命结束时，他对世界的影响有多么强大。其他文化发生主要位于岛屿，因此被普遍认为是传说。人们可能会问，为什么它不是发生在近期某一个地方，可以被广泛报导或什至拍摄的时代。这个问题的答案在我们身体内的蓝图内。可以肯定的是，它将会再次发生，并可能比以前所见过的更大规模。人类站在巨大变化之一的门槛。作为一个物种，我们正在经历被钉十字架的象征时间，不过十字架处于形态转变之前。我们说的钉十字架意味着一切旧有的必须离开世界，因为一道新的光莅临。在未来几个世纪我们现时世界上大部分的特定的标志必须消失。正如所有的蜕变，它处于一个极不确切，带着巨大的恐惧以及极度兴奋的时期。

在宇宙层面上，形态转变不会终结。我们整个地球——人类，所有创造物和地球本身——将最终得到改变。在社会层面的形态转变必须包括整个星球上的生物，因为以我们目前的观点，我们理解的地球就是我们所看到的样子而并不是分离的。将会有一天，这个众多元素组成的地球振动到一定高的频率时，那我们所知道的世界就会在振动光频中消失。

在这个前所未有而且极为振奋的事件之前，它距离我们所测量时间还很久远，而个人形态转变的现象将变得更加普遍。这是由于启动了第22恩典的悉地，它是第47悉地的编程伙伴。这两个悉地化作为一个，意味着一个人达到形态转变的状态，他或她必然接触到神的恩典。没有人可以说是何时，在何地或是谁将会发生，但它是神圣女性原则的一个面向，这是当前转化的一部分。神圣恩典只能触及那些透过第47悉地运作的人，因为这些人必须承担起整个人类的集体业力。这是透过钉十字架实现的最终大变化。钉十字架是代表个体下跌进入地狱，集体潜意识的冥界以及完全淹没在祖先的痛苦和所有生命的苦难之中。它是面对每个人体内DNA里关于集体的恐惧核心部分。一个达到这种自我牺牲程度的人，在复活和最终形态转变之前亦会呼叫自己的圣灵或神圣恩典。


[^sleepy-hexagram]:Oppression 在易经卦是泽水困，「困卦」，表示很大的困难被困住了。四大难卦第四卦，四处无援，最困难之时。

[^rainbow-body]:编注：在藏传佛教的传说中，修道到极高境界的高僧在圆寂时，肉身会化作彩虹而去，进入佛教所说的空行厚土的无量宫中。
