## 第19基因天命 未来的人类

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 牺牲奉献 |
| 天赋：         | 敏感 |
| 阴影：         | 依赖 |
| 编程伙伴：      | 第33基因天命 |
| 密码子环：      | 盖亚之环（19,60,61） |
| 生理学对应位置： | 体毛 |
| 胺基酸：        | 异白胺酸 |

<hr />

### 第19阴影——依赖

**大改变**

除了基因天命的第49与55阴影之外，第19阴影或许是我们这个世纪最典型的阴影。我们身处于无法预料的全球性变迁的时代之中。这个变迁涵盖了生理面与灵性面，发生在许多相异的层次上。要确实地捕捉到人类现正发生的状态本质，我们无须投注过多关注在灵性的维度上，反而应该望向光谱另一端的生物性起源。人的心智总随着因果论走——我们只要意识到原因，就会相信有对应的目的。如果你是个遗传学家，你看到的万事万物，似乎都是为了「生命」的演化而存在；但若你是个神秘学家，那万物服务的目标就会是「意识」的演化。

几千年来，人类试图从灵性维度来弄清生命的目的，但直到现代，我们仍未拥有从物质维度来理解生命意图的能力。随着遗传学问世，我们才开始看见驱动了进化的精微进程。科学家或许会说人类的灵魂演化是自身生理进化的结果。但神秘学家的主张恰恰相反。这种科学观点有趣的地方，在于它是聚焦于较低频率的领域——也就是物质层面。第19阴影所代表的，是我们染色体现正经历的某种激烈突变。这突变是自发的，而且经常突然就从一个状态大跃进到另一种境界。在遗传学里，突变通常是基因复制时发生的错误。这些错误可能引发迷人而崭新的化学组合，并转而带来全新形式的演化。

第19阴影的「依赖（Co-Dependence）」根源来自我们部落祖先的过往。依赖指的是未达独立状态的意识。所谓的独立就是一切靠自己，相反的，依赖则得倚仗自己之外的外在帮助。远古之前，人类仰仗大自然以求生存，因为我们如此依赖外境，便进一步将其人格化。也就是说，我们创造出「神」来代表这个外在介质。第19阴影因此孕育出全世界的一切宗教。我们与上帝或各方神明的关系，是一种全然的依赖状态，因为神是建构在我们对于外在权威的需求上。我们与神的互动故事，正是第19基因天命所编写的其中一篇人类传说。只要人类依旧认为神在他方，那么地球的频率就会继续维持在第 19阴影的层次。人类的苦难共感，乃来自「对某个更高频率且有别于我们的独立权威」的依赖。上面这句话能为「何为受害者的状况？」与「阴影频率的特征是什么？」这些问题做出终极定义。第19阴影的编程伙伴是第33「遗忘（Forgetting）」的阴影。我们在外在创造了神，因而忘了沉睡在我们体内的力量。

我们最为依赖的身外之物是食物。神与食物总是相关，而食物则永远涉及领土。食物生产自部落的领地，而这正是造成多元且相异的国家与文化发展的原因。但今天，至少在已发展的国家，食物不再是单纯来自我们自己的部落。食物可以从世界各地获得。我们学会以更高的效率来控制所处的环境，我们的饮食需求也正在改变。

透过核子物理学及遗传学等科学，人类开始益加频繁地扮演上帝，并借此从依赖的境界转向独立状态前进。因为现在我们可以利用现代的科技来超越神明，自然不再那么需要天神了。社会越进步，我们对神这种外在媒介的质疑就变得越深。

不过，第19阴影正在偷偷进行一种巨大的基因突变，而人们对宗教的信任也同样在经历转化。远古部落那种对「不足」的恐惧已经逐渐凋零，对于伟大宗教的需求也开始减少。这种根深蒂固而陈旧的依赖关系被破除，对于我们的世界能带来强大的反响。远古的途径必须为了新生而逝去——那正是突变的目的，而这过程就是某种破坏.只有当尘埃落定，不再纷飞，崭新的创造才能全然实现。这一切可能看来骇人的理由，是因为它呈现出我们演化发展的分岔，从分岔中开创了一条全新的路径，会让全人类必须将过往的部落依赖模式抛诸脑后。整个世界被分隔成两半，一半的人变得日益独立，而另一半的人则紧抓往日模式的舒适感不放。在全球层面上，我们开始见证这样的状况出现在「全球化」对「分门别派」之争，还有科学与宗教之战。

对身伪个体的我们来说，第19阴影的转化会在我们的情感关系中显现。 「男主外、女主内」这种老派依赖的关系，已经渐渐被独立的新型态取代。女性的解放正在改变文明的基础结构，因而孩子也越来越关心「集体」，不管是妈妈或爸爸，都得以保有较高的独立性。无论我们喜欢与否，这现象都在已开发的世界里持续发生。我们的孩子以「社会性的孩子」的姿态成长，不再仅仅是单一部落家族的成员。因为遗传基因正在进行如此巨大而全面的变化，男女关系的进退往来也比以往更具挑战性。惊人的改变正在发生，为了能顺应崭新典型的诞生，每个角色也跟着有所改变。虽然这个新生或许困难重重，但第19阴影在不远的未来，终将从我们的世界消失得无影无踪。

眼下透过第19基因天命正在运行的突变，为这个星球上所有生命带来前所未见的效应。作为盖亚这组密码子环的重要面向，第19基因天命连同第60及61基因天命，打破了「全球精神」这样的模式。第60「顽固」的反动天性阴影本质与第61「神经失常（Psychosis）」的阴影，长久以来控制着这个世界。在旧有机制在当下对于其所知的唯一现实越抓越紧时，我们体内的DNA也发生了强大的化学反应。这组基因子环的阴影状态产生了难以计数的恐惧，好像如果我们的依赖关系崩毁，潜在的暴力就会浮现。然而，事实上，所有的生命都是、也总是独立的，因为万物本就合一。就算独立是种幻象，这样的领会实现，却能终结受制于第19阴影低频——以生存为本的现实所引发的全球性精神失常。透过盖亚之环，我们必须、也终究能清楚明白地再次与共享这颗星球的所有生命结合重生。

**压抑的天性——需求**

第19阴影的压抑天性会展现为需求或依附。出于对孤独的恐惧，这些人无法放下过往。这会产生灾难性的关系，因为他们会使旁人成为自己需求下的受害者。在传播阴影模式这件事上，压抑天性可以非常狡诈——这些人非常喜欢采取像是罪恶感之类的微妙手段来满足自己的需求。他们需要「被需要」的感觉，而且经常会无自觉地演出各式各样的戏码，来获得他们所渴求的关注。这些人是负关注的行家，他们能不择手段将别人的能量吸引过来。甚至连暴力也是引人注目的形式。要打破这类模式的唯一办法就是让自己变得独立。

**反动的天性——孤立主义**

这个基因天命的愤怒展现为孤立主义。这些人拒绝一切的关注，大声宣告自己不需要任何人相伴。这种本质只是佯装独立，在表象之下，他们的狂暴翻腾不息。当然，这类人总会在众目睽睽之下倾尽全力做出孤立自己的举动。他们让你知道他们有多孤独，想借此获得所渴望的关注，但当别人离开了，他们又变得更加愤恨不平。讽刺的是，当旁人真的试着支持他们或展现出情谊，这些人通常会勃然大怒，将自己的郁结气愤地投射到别人身上。我们可以轻易看出压抑与反动的天性，是如何完美地一起创造出典型的失调以及依赖关系。

### 第19天赋——敏感

**灵媒**

敏威（Sensitivity）这项天赋，对其他人的需求有着高度的通达性。为了要能感知旁人及他们的需求，你必须先独立于他们之外，而这正是第19天赋的特色。当你来到了独立的频率，你的天赋能量将会显而易见。第19天赋是关于触觉的一种才赋。虽然说是触觉，但其实不需要真的去触碰什么——很多这类的人天生适合成为疗愈者或治疗师。这不仅意指体感上的接触，而是那种既人亦兽的触觉。我们从这个基因天命的阴影状态学到它的根基是物质面的需求，但当你将频率从自身需求往上提升，突然问你就能对于周遭万事万物的需求了然于心。这让第19天赋化为极佳的环境指标。

人类之中有个罕见的现象称为「联觉(internally)」。联觉是能串联内在各种不同感知的遗传能力——举例来说，用你的眼睛去闻，或是用你的双手去感应颜色。这确实和第1，基因天赋有着深刻相关性，且经常是处于高频时通过这个基因天命启动的。联觉是你对感官环境的敏威度增加之后的副产品。如果你的全息图含有第19天赋，那么你极有可能发掘出潜能，让你透过鲜活的能量气场去深刻感知身处环境，尤其是对于其他人的情绪模式与需求会更敏威。许多艺术家和疗愈者都有这类天赋，能够透过指尖、皮肤甚至头发感知到隐藏的高频能量场。透过天性本质来感应这些能量场，让你得以看见与大多数人全然不同的事物——充满能量波动、强烈的色彩、情绪以及内在压力模式的世界。在最深的意义上，第19基因天命的高频率能够进入神奇的领域。

第19阴影是在人类依赖外来食物的基础上找到的。第19天赋只不过将这样的观点切换到比较高的水平。在较高频率里，食物是实在的生命能量，或是古人所谓的「普拉那（prana）[^prana]」或「气（chi）」。这项天赋会增进你对于连接所有生物的鲜活生命能量的敏感性。当你让心与自身存有敞开，去感知这遍布于自然界的丰沛能量，就能因此获得情绪的独立。唯有你DNA内的爱被启动，才会获得更广大的存在感。此外，因为第19基因天命是人类基因组中第一个直接发生重大改变的地方之一，我们在人类文明里会看到越来越多从依赖转为独立的动态。在早期阶段，这并不是趟容易的航程。对于所身处环境的敏感度突然增加，会让你更加觉察自己旧有的依赖倾向。就算，你或许己经打开你的心来迎接这巨大的变化，世界上大多数人仍未跟上，这会让你扛起重大的责任，更别提有多令人不舒服了。

我们在今日见证这种巨大变化在文明的各处发生，譬如人类已经越来越觉知到：我们的依赖习性如何危害整个环境。第19基因天命是进入无意识、特别是集体无意识的基因大门。有趣的是，这个天赋似乎在像是土著文化那种亲近大自然的文明里，会有强大的启动力。这些部落群体经常会有超越五威的额外感性。现代人总将这种文化视为「幼稚（naively）」，但实际上那是对无意识量子现实的遗传增幅的敏威度。当这个基因天命在人类身上重新唤醒，我们会看见梦想生活的变化，透过这扇门，我们得以再次接通那来自梦想的远古神奇感知力。带有19天赋的人们通常会是萨满巫师，因为他们对于异世界与其他领域更为敏威。

第19基因天命（连同62、12基因天命）是让人类得以进入自然界的其他进化国度的三个主要门户之一。这些经常被提及为「天使」或「善灵（devic)[^deva]」领域的国度，都是平行维度里依循着与人类相似的进化模式的意识层面。第19基因天命的运作就像是人体DNA里的防守员，只有当你击中特定的遗传频率时，防守员才会启动门户，让资讯信息在平行世界之间清晰地交叉传递。某些人一直被认为（或许实际上不可信）拥有可以看到妖精，或是听到灵体或天使的声音的能力。确切来说，这种基因能力是来自于第19天赋。当然，第19阴影也有其低频层次的对应变体，且会导致人类调频到较低或潜藏于地下的国度，也就是我们所谓的「恶魔」领域。事实上，不论有否意识到，大多数人都直接受到这些平行演变的影响。只有较高而良善的频率能让你独立，并摆脱那些不断以其他方式将你拉进低频的行为模式与情绪状态的阴影力量。

第19天赋和哺乳动物有一种特别有力的连结。因为这个天赋扮演的是无意识与意识领域间的进出门户，那些知道如何运用这扇门的人，可以存取来自人类领域外的资讯。由于这个基因天命是从人类与食物的关系逐步演化而来，也就发展出我们与大自然的关系，毕竟我们会为了进食而杀生，尤其是拿哺乳动物做食物。这种人与动物之间古老的献祭关系，确实是建立在两个物种之间永恒的神圣契约之上。身怀敏威度的这些人，能够知道这张跨物种合约的未来。大部分的部落文明传说，都有动物与人类共有单一意识的时代，而这正是我们在未来的最终命运——再一次进入那人类与动物共存的集体量子场。

这种存在于我们DNA里，介于其他哺乳类动物和人类之间的古老连结，正是灵媒的起源——这些具有特殊天赋的人，可以和动物沟通，或是扮演完全相异的物种之间的桥梁。这些人可以调频进特定物种的遗传基因库，且比起一般人，总能更深入地感觉到与大自然的深刻连结。在部落社会里，萨满巫师的特殊技能，将是支持着部落的祖灵与部落居民接在一起的桥梁。这恰恰直接映照出第19天赋的功能。拥有这些天赋的人，一直都是人类对其他领域的天生诠释者。对介于物质、情绪、心理与神等一切领域之间的能量路径与门户的高度觉知，让他们被标记为先锋，以及进入这些奇幻境地的开创者。

在今天的世界，拥有第19天赋的人可能将他们的敏感性运用在任何以团体形式工作的领域里。无意识地感知到旁人需求的那种能力，让他们经常被视为通灵人。然而，他们也能稳稳扎根于物质层次的现实需求——譬如，他们可以运用他们的高度敏威性，在金钱、工作与关系等领域之间取得平衡。事实上，他们的存在本身就很能专注在各式各样的议题上。这个天赋真的能横跨所有领域，我们也将会看到它的未来功能，是打破一切对他们造成分隔的阻碍，然后将古老的奇幻领域和现在的物质层次融合在一起。

### 第19悉地——牺牲奉献

**第五启悟——天使报喜**

频率的路径透过第19天赋从「依赖」来到「独立。，最后抵达「互相依存（interdependence）」。互相依存是超越前两者的量子跃进，它的实现是我们人类未来的命运，从许多方面来说，第19阴影的依赖就蕴含了第19悉地「牺牲（Sacrifice)」的种子。在依赖关系里，伴侣双方会为了这段关系牺牲部分的真我，导致他们产生无法结合的感受，驱动了关系的消极模式。而在真正的相互依存关系中，两人也会不带保留也不求回报地牺牲个体意识，进入他们更高的神性异象。相互依存的真实意涵是进入和宇宙中一切存有合而为一的境界，这也涉及到独立自我的死亡。这种类型的牺牲唯有无条件为别人献上你的心时才会发生。那并非死亡，而是你确实能重生为更高次元的存有。交出你的小我，获得的会是大我的实现。

藉由第19基因天命，你可以看见每种频率层次如何完全地超越自身。一旦人们克服自己对外在媒介的依存，终能成功独立。同样地，一旦他们实现了独立，就必须进行下一个大跃进——放下他们千辛万苦得到的独立并信任宇宙整体。这种对于集体架构的臣服，乃是牺牲一词最高境界的定义。这是你独立个性的牺牲，或许对独立的自我来说这更加可怕，因为那是你身体的牺牲。第 19悉地与第49悉地的「重生（Rebirth)」共享一种深刻的连结。这两个悉地代表了终会取代人类这个物种的关键灵性过程。世间诸多的神话握有重大的秘密，我们可以看到那些关于牺牲的神话—像是北欧神话里倒吊在世界树上的奥丁神，或是被钉在十字架上的耶稣基督。所有的牺牲神话都导出重生，而这些神话都是深埋在人类DNA中的遗传秘密的神格化展现。

就像我们知道的，第19基因天命和动物王国有着深切的连结。人类是从动物领域进化而来的。我们是发生在灵长类动物的一系列基因突变的结果，最终创生了智人（Homosapiens）这个新物种。透过第19悉地，你得以看见意识是如何在一个又一个的形体之间旅行，一次又一次创造出更为复杂的形体，来安置越来越高的频率。在这个连锁链的每一个层次里，为了持续演化，高等形体都以位居其下的形体为食。因此，生命就是一条活生生的牺牲链。地球是一系列遗传基因跃进的温床，并能让我们全然的实践灵性同步觉醒。

我们的觉察就像整套的俄罗斯娃娃——当我们一次又一次在觉知中跃进，就越能超越往昔的认知，更加礼认到我们乃身处在更广大的机制结构之中。地球一共必须穿越九个维度，而在我们经过这些启悟时，得要牺牲我们那小小的局部的自我，才能在最后重生为真正的宇宙存有。

意识现正开始超越个人，敞开双手迎向更高等的形体。但这个新形体必须从旧有的形式出现，所以，人类DNA深处的全新变异也被触发了。这也是地球现在人口大爆炸的主因之一——我们的基因需要最大的多样性，才能触发足够的基因突变来将智人重塑成极为不同的新物种。这也是为什么有很多新的疾病是从我们的DNA中产生的理由。它们都是早期的突变—也就是所谓的前身细胞。透过第19悉地，不仅个人必须为了整体而牺牲自己，人类这个物种同样得牺牲。望眼所及、发生在周遭世界的一切——从污染到地球暖化，到战争乃至社会动荡——那是我们正在经历的巨大遗传基因程序的结果。

比起当前的需要，对拥有第19悉地人来说，关注的焦点永远是人类的未来需求。这些人知道即将到来、我们必得经历的是什么。他们以未来意识的预告者姿态昂然于世，他们的生活也是为那个意识牺牲奉献的显著范例。他们在巨大的突变时期出现，因为他们本身就是突变的一部分。随着他们DNA突变出的高度敏威性，他们清楚新的物种形体出现，并尽其所能帮助人们做好迎接即将到来的意识转变。他们是对于新种人类高度敏感的桥梁，有能力从未来面纱背后的新典范中抽取出资讯到目前。所有的悉地都必须以这种方式做出牺牲，因为它们都代表了一个个来自未来但在当下运作的存有。
第19悉地藏有神秘创始的奥秘。地球意识的每一个面向，都必须经历创始的九个门户来完成我们的集体行星演化。这些启悟在第22基因天命会有更深入的探讨。

行星启悟的九个门户：

1．出生
2．洗礼
3．坚信礼
4．婚姻
5．天使报喜
6．交融
7．圣职授任
8．圣洁化
9．荣耀赞颂

每一个启悟都带领我们进入对于个人独立与宇宙整体更为广大的觉察。当第19悉地在形体中显化，会有一个伟大的存在牺牲自己，为整体带来利益。这正是耶稣基督的奥秘与真正意涵。藉由个体的牺牲，第19悉地让集体得以经历群体的启悟。我们可以从基督教的仪式中看见这些巨大启悟的密码，尽管它们实际上已经被「冻结」成跟启悟本身几乎毫无关系的结构，但这自然而然就会发生，且经常出现在化身体现的历程中。而在盖亚之环里，这个基因天命相当重要，它将地球的所有生命连接在相同的这趟启悟之旅中，身为盖亚展现的终极形体，人类站在最伟大的启悟之一——第五启悟，天使报喜的尖端。玄妙地说，这个伟大的启悟和人体内的「神圣之子」概念有关。因此全人类必得牺牲自己的独立性，来获得更高的异象视野。

这个神秘的天使报喜只能藉由「共治」发生，进化的灵魂交流相通，共同开创这个伟大的牺牲脉冲。第19悉地是在集体层次让人觉醒的起始悉地之一。一旦人体内的巨大突变发生，我们会经历第五启悟，并明白出现了什么样的转变。新种人类的其中一个特征是超越通灵，具有无以伦比的敏感性。这种存有的觉知意识，不会认为自己和其他人是分离的，而且会不顾自己地为全人类服务。我们会说这是「牺牲」，但他们不会这样觉得，因为他们知道这是唯一的生存方式。第19悉地是未来形体的先锋，能将意识定位在更高频率上，因此它展示出我们的语言庞大的不足之处。就像我们的语言是出自我们对于五感的依赖演变而来，未来的物种形体则会透过完全不同的语言来运作。人类语言现在是听觉的，但未来物种则会透过他们的环境，运用类似我们所谓的触觉感知来进行沟通。这才是盖亚的真正语言一种互相通联的气场组织，让地球上所有的生命充分觉察到他们天生的合一性[^connect-with-all-things]。


[^prana]:普拉那是印度吠陀哲学用语，指的是「流遍宇宙、维持生命的能量气息」。

[^deva]:依据英国灵性专家乔治金博士（Dr.George King, 1919∼1997）著作《九大自由》(The Nine Freedoms）所述，善灵（deva）是有别于人体的一种自然智性物质，因其振动频率与人类不同，人类无法仅凭五感去察觉善灵的存在。

[^connect-with-all-things]:译注：关于与万物连结，可参考《无量之网》一书，另外部分拥有GK19的人的特质，可参考《高敏度一族》一书。
