## 第14基因天命 繁盛洋溢

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 丰裕 |
| 天赋：         | 胜任 |
| 阴影：         | 妥协 |
| 编程伙伴：      | 第8基因天命 |
| 密码子环：      | 火之环（1,14） |
| 生理学对应位置： | 小阳 |
| 胺基酸：        | 赖胺酸 |

<hr />

###  第14阴影——妥协

**漏油的货车**

在中国易经里，第14卦的卦名通常译为「大有（大量拥有）」，且其传统象征是满载物品的货车。这是财富、健康和繁盛的标志，这些都是和「幸运」及「努力工作」有关联的主题。第14基因天命及其阴影状态，确实攸关人类工作的方式。它关系到你在工作的实际选择，你共事的人，尤其是你工作的方式。

对于工作，每个人都有内建的基因需求。有趣的是，「工作（work）」一词在英文里，已经跟「努力（effort）」这个概念结合一起，而这也说明了第14基因天命的集体阴影，是如何深入我们的生活。实际上，工作可以有各种大相径庭的意义。一切端赖于你对于生命的态度。第14阴影的源头是妥协（Compromise），而妥协也已变成地球上大多数人的准则。妥协已经深深嵌入我们的灵魂，导致你我什至根本无法理解自己一直在妥协。

妥协是活得缺乏个人自由感受所产生的副作用。这意味缺乏了想像力，也无法相信自己的独特力量与鲜明个性。第14阴影与第8阴影「平庸」成对，而我们的人生，就像夹在这两个低频率受害状态下的三明治，无力设想出摆脱生命的抑郁状态的解决之道。纵使我们之中有些人能找到方法脱离我们的不满足，也罕能有勇气确实依循梦想前进，因为我们极度害怕，认为自己缺乏得以完成这趟漫长旅程的力量与能力。

妥协萌发自我们的内在深处。在我们还很年轻、从父母和学校承袭了这世界的阴影能量时，就开始妥协了。很多人在年轻时想像、渴望立大业成大事，但多数人随着时间推移，在四十岁左右就放弃了梦想。有很多人放弃得更早，甚至，我们之中的某些人从来不曾有所进展。在今日世界长大的许多年轻孩子，梦想著成为电影明星、足球选手或知名歌手。但多数成人却将这些梦想视为少年少女的生命过渡阶段。然而，这些年轻人不自觉地将自己内在固有的欲望，投射在某个擅长的生活领域。这类最初的梦幻心愿，确实在非常高的频率中火热燃烧，如果能维持、驾驭并赋予方向，最后就能引领这些孩子走向卓越。

但令人哀伤的实情是，多数孩子的各种梦想，都在学校那无止尽的成套单调教育课程中被消灭殆尽。学校让大部分的小孩认为工作是无聊、费力的繁重苦差事。这种当代学校机制的问题是，教育者倾向将孩子们均质化，把他们当作必须被教育的单一集体，而非以不同的方式对待每个人。很多小孩根本不适合学校。不仅如此，如果孩子的父母不相信自己，那么对家长来说，要有创造力地启发子女，就会非常困难。这是个令人诧异的小奇观，我们人类无法将对梦想的热情持续到成人时代，讽刺的是这却是我们最需要热情的时期。

透过社会的体制，妥协在我们身上繁殖。每当你有所妥协，你就只满足于次好的状态，也就永远无法全然享受自己在生活中的作为。如果你不喜欢你做的事，就永远无法活得卓越。乐趣与热忱，是涡轮里驱动你峥嵘出色的燃料。每个孩子都有与生俱来的特别天才，只要能以正确的方向发展，才赋就一定能浮现，而他们的所作所为也将鼓舞其他人去实现同样的高标人生。和妥协一样，才赋本身也极富感染力。因为才赋是如此有感染力与授权性，每一个个体都能切实改变全人类的集体频率。

妥协经常是从非常微小的事物开始。那和你的行动其实没那么相干，关键在于你的灵性精神。如果你做了自己并没有那么喜欢的某件事，但那却是朝着你梦想而去的一块垫脚石，那么，这将会转化你做这件事的方式。但是假如你是因为社会在某程度上逼迫你做了件自己不喜欢的事，那么你就会走上滑坡谬误[^slippery-slope]的路。

64基因天命包含了一切才赋可能性的遗传密码。这正是64天赋代表的——它们为真正的人类才赋，形塑出集体的母体矩阵。请注意，「属种（genus）」和「才赋（genius）」这两个词有着密切关联，属种概括整个人类种族，而才赋同样是出现在所有基因库中的遗传特性。不过，相较于广泛流传的信仰，才赋既不特别也非罕见。才赋以种子的形式存于每个人身上，而且是与生俱来的。关于天才／才赋的定义误解，来自主流大多将之狭隘地套用在智力方面。然而，才赋这个字的语源指的是更为神秘难解的能力——是一种存于你生命中的指导精神或守护进程。或许能将这样的灵性精神视为你的高我——透过一个更高频率所运作的全息形象。

才赋指的是伟大的创意、独创性与热忱，但那绝对不限于高智力者独有。第14基因天命形塑名为「火之环」的基因密码组，这个基因组指出：才赋是经由旺盛的行动而生的火花。组成火之环的另一个化学成分是第1基因天命的天赋「鲜活」。才赋因而与「鲜活」与「崭新」的观念紧密相连。在我们的世界里，来自低频率的集体意识持续编码，迫使人们妥协、放弃自己的梦想，那是对个体最大的危害。才赋的火花在诞生时就存在，如果在早年就能被认可，孩子就得以拥有为个人量身订制的专属童年，让特有的才赋火焰燃烧。

总之，妥协无法你发达兴旺，因为妥协让你变成跟随者而非创建者。因为我们为所当为，才得以兴旺繁盛，只当集体机器中的一颗小齿轮是办不到的。兴旺是个体创造力的副产品，需要持续性的自主方向感。做出妥协的那刻，你的车子就开始漏油。你与生俱来的财宝开始衰减。妥协的频率会否定好运与共时的可能性——那是美好的一切绝对不可能出现、内在才赋及目标无法实现的荒凉之境。

**压抑天性——无能**

对那些无意识被恐惧所主宰的人来说，14阴影代表一种几乎无可避免的两难困境。越是在生活中妥协，会越觉得无力逃脱。第14基因天命握有大量我们真正要紧的生命能量，当无法藉由执行那些能让自己满足的工作来释放这些精力时，体内的力量就会开始堵塞。 「无能（impotent）」一词套在我们的性能力上，有双重含义，这和第14基因天命有着深刻关联。性活力与生育力的高低起伏，某程度上取决于我们在生活中获得多少满足。因为恐惧而妥协，确实会削减我们的生育力。无能并不必然代表一个人看来虚弱。压抑天性通常善于藉由「不管发生什么事都表示赞同」来隐匿他们的弱点。在这方面来说，真正的无能是没有勇气独立去追寻个人的独特人生道路。

**反动天性——奴役**

第14阴影的反动本性同样源自基本的不安全感，但并非崩解成无能状态，这些人以试着证明自己为反动。这是时下世界的典型模式——我们看着人们在没那么适合他们的工作上努力奋斗，企图向自己与其他人证明「我是特别的」。这些人受到想被认可的个人需求所奴役、束缚。讽刺的是，就算他们被认同了仍无法获得满足，因为他们从未在生活中释放出自己的真实潜力。这些人不过是假装自己在生活中是强大的。如果你做出挑衅，他们就会立刻发怒，不安全感也表露无遗。真正的强大不需要向他人或世界证明什么。真实的力量只和合宜的工作有关。

### 第14天赋——胜任

**腹中之火**

如同我们已经看到的，每个人体内都潜藏才华，当你在人生中不再妥协时，这个才赋就会出现。胜任（Competence）是伴随人们热爱他们的所作所为而生的特质。这是无法被传授教导的天赋之一，因为真正的胜任不只是单纯的「把事情做好」。胜任带有效率、热情、天资及灵活性——这四个成功的必备关键。效率是因为顺着自己的途径，找到最快、最简单的解决阻碍方案；热情来自于做了能带来深刻满足感的事；天赋指的是能以别人无法办到的方式行事；而灵活性则是因为能应用于人类的进取心所想像出的任何领域。

胜任意味着在需要时，既可合乎逻辑又能侧面思考的能力。有效率的关键，是能在创造与接收之间自发地转换，也就是所谓的自我调节。在行动的当下，这个天赋边聆听所处环境边做出回应。在你体内，这样的感知意识对应到太阳神经丛这个生物物理区，并支配你如何在特定时刻让感受集中。要让感受置中，得从腹部的动作与呼吸进行，几世纪来有许多文化深谙此理。整个太阳神经丛与腹中之火的概念，来自对于我们身体这部位的力量的深刻理解。

肚脐被象征性视为人类力量与生育的泉源，而第14天赋驾驭这浩大的内在力量。腹部的奥秘在于牵引，而不是推动。我们能在世上伐木业所运用的不同技术中找到相关的好类比。在东方，锯子的使用是往腹部拉过来，这和西方使力将锯子往外送的风格不同。拉锯子锯木所得到的切口，比用推的更细致，也可以省下极多的气力。西式伐木法唯一的优点只是快了一点，但在长时间下，「品质」永远比「数量」更具经济效益。 「胜任」就是依循自然而和谐的韵律，完全精准且优雅地执行任务的感觉.

第14天赋的胜任是极富感染力的其中一项天赋。如同前述，热情是这个天赋的其中一种表现，也是任何集团企业或商业中不可或缺的的特性。确实，第14天赋是任何成功的企业或商业团队成功的主要成分。热情来自这个天赋，这个缔结力能创造组织的团结。基因全息图里第14天赋被强力启动的人，经常有驱动力去实践特定的愿景或想法。他们的天赋能振奋团队精神，这是将纸上谈兵落实到现实世界的必要条件。有趣的是：能干的团队无法容纳只懂妥协的成员。团队里的所有成员必须相互连结，对共同的理念投注对等的热情。

第14天赋的编程伙伴，是第8天赋的风格。胜任同样有其独特的运作方式。要胜任某事，就得开创崭新而兴奋的方式去处理物质层次的事务。第14 天赋也会尊重别人独特的风格与意见。这样的人活得真切。他们不担心以自己独有的方法行事，就算那可能是前所未闻的。于此同时，如果有益于任务，请将这些不会拒绝旁人建议的人纳入团队，让他们成为有力的选手。如果你的基因全息图中有第14天赋，或是你单纯觉得被这个天赋吸引，那么或许你就是那种能在小团队中得心应手、发挥所长的人。在团队里你是不是领导者并不重要——关键在于你的独特能力有被重视。如果这些人真心喜欢自己所参与的工作及共事的伙伴，就能在某些项目上发挥强大的能力。也就是说，他们天生就是其他人的老师，因为他们的独立与自信感能够渗入人心。

第14天赋还有另一个潜在力量——吸引力。胜任创造一种强力的磁场，不只能引来正确的支援，也具有带来物质丰盛的能力。只要你达到天赋频率，意识就有不断扩张的倾向。这就是许多关于金钱与财富的俗谚的起源——比如「钱滚钱（It takes wealth to become wealthy）」或「财生财（Wealth begets wealth）」。繁荣发达是具感染力的能量场，只要能运用在培力、赋权的服务上，就能有指数式的成长。胜任代表对成功与力量的无所畏惧，无论到哪里都能散发自信。这个力场能自然地创造繁荣。因为蕴藏如此繁盛的创造力，它不可能不带来兴旺。只要能找到正确进入世界的方式就行了。

而且，第14天赋拥有强大的弹性。如果你死板而固执，就不可能有适应性。胜任是属于热爱自身涉入的世俗工作的人的运作气场—无论在办公室、居家或家庭里。尤其是母亲，如果拥有第14天赋，就创造出为家族的灵性、情绪与物质层面带来丰足的动力。身为家族的主干，母亲强大的灵性将在孩子成长的过程中灌注与赋权，也能启发伴侣或丈夫的力量与目标。事实上，启动第14天赋的那一刻，你就透过DNA释放出某种气味，在瞬间让你成为家庭或团队里的主干与支柱。此外，不管在任何取向中，你的自信与能力气场都能轻易转换。这样的弹性并不等同于「拥有技能」。这是一种无惧的开放，能以一种如实而聚焦的方式接下任何任务。如果，你不知道如何进行某事，你就学习，一旦你学习了，就能将所学运用到生命的其他领域中。透过这样的方式，第14 天赋将自动自发地在诸多相异方向里，将潜能不断延伸。

### 第14悉地——丰裕

**单细胞天堂**

在意识的这个悉地境界上，能量透过个体型态场介质产生转化。所谓的型态场，是在次原子层次中连结所有生物与物质粒子的能量网路。为了让人类个体利用这种能量矩阵的力量，人体必须散发非常高频率的波长。在此一悉地境界，他们整个人变得宛如真空。在这个悉地层次，有些令人震惊的化学反应发生，这种转化在生理上非常强大，以致能驱动乘客、也就是我们熟知的「自我（ego）」，离开身体这个载体。

这相当有趣——或许这样说对某些人会有争议——你会发现人体内意识的最高境界相似于最低状态。人类的悉地境界，非常近似于地球上最基本的生命形态——「真核细胞（Eukaryote）」这个就意识的典型运作方式而言最低的形式。好比阿米巴原虫这种真核细胞，虽然拥有意识，但他们并无法觉知，某种意义上，他们是构筑出这个星球上的生命的组成元件。这些原始的单细胞生物，是意识的悉地层次的一种适切标志——他们有容纳着基因指令的细胞核，外层还有某种形式的保护膜，悉地正是这样的的东西！同样的，当某人展现了悉地状态，意识的觉知就不再是寻常的运作。人类的觉察会自然地延续，但其运作会是机械化的，只有在受到外来刺激时才被唤醒。此外，这个悉地状态也非常近似于阿米巴原虫的内部——除了依循在细胞核内的基因指令外，没有其他的东西或重点了！

64种基因天命代表每个人体内的基因指令——它们形塑一切人类行为之下的原型符码。这些指令能多清楚地被依循，取决于载体的化学反应与频率高低。在阴影频率时，指令会受到大量的背景噪音干扰。这些背景噪音来自你的过去，以及从古至今储存于你细胞里的集体基因。当你的基因频率提升到天赋层次，噪音就会减少，你开始不再那么经常被自己的过往影响，进而可以更活在当下每一刻。然而，纵使在天赋层次，集体的基因记忆仍在，如同无意识的精微制约元素一般，继续左右你的言行。只有在真正的悉地层次，所有个人及遗传史的痕迹，才必得从你身体燃烧。这可非同小可。

我们必须试着去了解这最终状态的寓意。在成为他或她之前，每个人的 DNA里都储存了集体的记忆。那表示人类旅程起始的每一种感觉、恐惧、抱负与渴望，以及比这更早的、我们所继承的、可以回溯到阿米巴原虫的那万物的种种直觉——这星球上数不尽的一切生命进化的基因史，都必须从我们的 DNA抹除。唯有如此，人类真正的力量才能不受限地被经历。中国古人为此原型取的名字「大有」，正概括了这第14悉地的重点。

第14悉地是身为个体的你的力量核心原型。丰裕（Bounteousness）这个悉地，对人类来说是一种终极的遗产。这个悉地——创造丰裕的能力，是人类真正的基因遗产。但第14悉地并非累积，而是可繁殖的丰饶。你真正的潜在繁殖力，泰半垫伏于基因之中。当第14悉地在人体内盛开，就会变成人类自身的驱动力。他们的字字句句、想法和行动都深入形态场，推动全人类进入新的方向——通往丰足的方向。人体内盎然的富饶潜能，几近于无穷无限。这个悉地证明了，假如一个人能以有益的方向来影响整个物种的总体走向，那就只需要想像：倘若所有人都能显化这个悉地时的可能结果就够了。第14悉地这集体的曙光，几乎是所有文化都曾出现过的——天地合一的时期。不只是一时的黄金时代，而是全人类一同掌舵的永恒状态——不是个人力量与集体力量合而为一的状态。

我们在14天赋曾提到，这是个具感染力的基因天命。我们理当记得，这个感染力在其阴影频率同样会发生。某些事情也会妥协般地四处传染。然而，第14基因天命的最高层次握有一人类的重大命运。当人类透过这个悉地觉醒，第14悉地就会像野火般四处奔走。举个例子来看看这个形态场如何运作。如有某人真的显化了第14悉地，那你仅只需要想到他们，就会触发你生活诸多层面的丰盛洪流。就算只有一个男性或女性显化这个悉地，不管他们走到那儿，都能创造丰盛的涟漪与灵性的幸福。这也是古人崇敬上师力量的信仰开端。只需要观想上师，或者持有他们的照片，就能为你的生命带来有益的转化。

要为第14悉地作结，我们必须再了解的是一个让人不太好承受的艰难事实。 「个体力量」不过是荒诞的迷思。纵使第14基因天命讲的都是个人力量，但其悉地状态则是所有个人事物的终结。在这个层次上，我们需要将人类视为一艘巨大的基因载体。每一个人都只是这个更庞大的身躯中的另一套生物能量指令罢了。也就是说，「个体性」事实上就是干扰。如果身体里有颗细胞的行为恍若有其专属的个性，那它就无法俐落运作。这就好像那颗细胞的窗户脏了，所以来自身体的讯息就无法有效而清楚地通过并传递给它。它的病症就是认为自己是自给自足的存在。我们人类也一样，尽管我们喜欢想像自己是复杂的复合体，却也像是一具更为巨大的身体中的单细胞组织。我们不过是更高生命的组成结构体，在这个意义上，我们都是十足的消耗品。我们其实不重要——事实上那里没有「我们」——那里只有悉地的程式编码——在所有意识层次的每个面向里，创造越来越多的丰足。这才是慷慨的真正定义。


[^slippery-slope]:滑坡谬误（slippery slope）是一种非形式谬误，使用连串的因果推论，却夸大了每个环节的因果强度而得到不合理的结论。妥协能轻易变成习惯，最后更将削弱你的灵性、精神，让你离自己的真实潜能越来越远。你必须藉由把自己的作为当做人生整体方向的一部分，来保持鲜活的热情。如此才能让你为最枯燥无味的工作带来意义。
