## 第49基因天命 由内在改变世界

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 重生 |
| 天赋：         | 变革 |
| 阴影：         | 反应 |
| 编程伙伴：      | 第4基因天命 |
| 密码子环：      | 旋风之环（49,55) |
| 生理学对应位置： | 太阳神经丛 |
| 胺基酸：        | 组胺酸 |

<hr />

### 第49阴影——反应

**收割旋风**

在第49阴影里我们找到沉睡的遗传基因，触发我们展开集体上升到更高意识的过程。在更大百分比的人类中，这个触发的基因仍是休眠状态，确保通过我们遗传基因的频率保持一致及稳定——换句话说——沉睡了！为了使人类醒来到达更高的实相，必须启动位于第49阴影中的触发基因或开关。当这种情况发生时，进化的第一阶段开始在你内在的情绪模式里产生急剧变化。当我们进一步研究第49基因天命时，我们将更深入地探讨这个前期的觉醒过程，但在我们可以走到这一个点之前，我们必须首先了解阻止我们演变的是什么，以及这种现象是多么普遍。

第49反应阴影是64个阴影中最强大的阴影之一，就它而言是如何掌管人类的行为。除非在这个阴影中隐约带有一些意识，否则你原本的情绪将完全掌控你的生活，以及你决定会塑造你的生活。经过许多次循环，你这部分的DNA已经缓慢而稳定地演变着。在其最原始的形式，尽管在情感上你能够表现与他人脱离，但我们从更高的频率学习这个概念，在情感上与另一个人分离是人类一个极大的错觉。原本最初的目的是我们能够杀戮——我们周围的生物以及彼此间。相对地直到现在，我们为了生存需要杀死动物。人类的生存通常基于效率，这意味着用最快的方式喂养自己，尤其是如果你生活在早期的游牧文化里，是杀死你附近的动物。然而，当我们于社群定居并发展以农业为重的生活方式时，我们发现了其他自我供给的方式，从长远来看提供更多保障。如今，人类完全有可能借以纯粹的素食饮食来延续生命。随着我们稳住的社群和部落，更多是基于务农的生活方式，让第49基因天命得以持续发展。在许多方面，它使我们对周遭的环境以及彼此更敏感。

然而，这个基因天命只进化到目前而已。你的社群越是部落式般分散，在你的安全感上存有越大的恐惧，族群的基因库被设计为自我维护，并受到其他基因库的威胁。第49阴影更阴暗的一面是它倾向于杀死看起来是威胁的人类。你越是有族群的心态，就越容易从情绪上与别人分离。因此，我们从这个阴影中看到的是人类倾向于将外人视为残暴的，以便我们可以杀死他们。今天，世界上一些地方已经发展超越族群基因库的心态，但绝大的部分仍然维持现状。肆虐的战争目前正在世界的舞台上演——在新兴的全球意识和旧有的传统部落模式之间——主要是基于第49基因天命内发生了集体突变。有些人对生命敏感，而有些并不，两个遗传族群之间的差距正在扩大。重要的是清楚地看到两者互不体谅——全球意识可以对于族群非常漠不关心，反之亦然。

与这第49阴影有关的社会，政治和经济问题是非常复杂的。其中一个原因是，这个阴影也掌管我们最古老的精神信仰和习俗。在我们杀戮的能力以外，它是出现在我们灵性上最基本的需要。我们族群社会的原则，图腾和禁忌透过我们合理地杀害他人的方式而有了演变。所有这些问题都源于我们对另一个人的反应。反应是关键。一个部落对另一个部落的族群情感特性作出反应，而往往结果是展开一场战争。反应是一个远古族群仍然支配着世界的意识反射。即使是那些强大的西方政府领导人，通常仍然受到这种情绪反应支配。从源头上说，所有反应都来自主观片面的信念，建立在善恶假设的基础上。你要是只看到自己的是好的，别人是邪恶的，那你仍然困在第49阴影里。

第49阴影及其频谱与第55基因天命所有重要的阴影直接相关。这两个基因天命共有相同的遗传密码子组，称为旋风之环，它们在化学反应上错综复杂地连结在一起。为了理解当前透过人类DNA这一面向发生的强大突变过程，人们也必须了解这两个基因天命。透过个体展现第55关键的突变，而其相同能量穿透第49阴影却引起社会政治和经济革命。在这方面，我们更容易透过这个第49阴影看到突变的结果，而不是透过第55阴影。前者可以通过我们社群的变化和危机以及世界的头条新闻来看到，而后者是更平静的内在革命，那些在你个人生活中必须经历的。

你可以透过你的关系更清楚地看到第49阴影变化的性质。所有的关系连接着我们对地球的族群意识。如果你想了解世界意识的这个方面正在发生什么，没有比你最亲密的关系更能透悉。第49阴影是反应的阴影，反应不会没有原由地发生。这是对外在刺激下意识的反应。第49阴影是以已婚的夫妇为基础。不论你是否合法结婚，这都是无关紧要的。重要的是，存在一种亲密的情感和性结合。第49阴影的力量也可以在个人层面，透过在性别，甚至同性伴侣关系之间不断发生的反应模式中很清楚地看到。这些模式建构在关系矩阵中；否则将先失去点燃关系性的火花。反应源于对拒绝的恐惧。这种恐惧在潜意识地控制着所有的情绪和性欲模式。你越是敏感，就越接近恐惧的表面，这可能是一个祝福亦或是诅咒。如果你带有一点意识，你可能会察觉到自己在每次工作中与你的合作伙伴持不同意见的反应模式。你甚至可以制止自己反应，但仍然感觉到情绪飞快地通过你的身体。

在遗传基因水平上，通过我们与更广大的家庭，社群甚至我们的上帝联系，我们看到了团结。我们最大的恐惧之一是从这种团结的感觉中被分离出来。它反应在潜意识的记忆中，在出生时与我们的母亲分离是所有拒绝中最深刻的。所有你的潜意识反应模式都受到这些恐惧影响，你可以看到它们如何导致第49阴影的编程伙伴——第4阴影不宽容的出现”不宽容引致反应，反之亦然，因为我们不能处理我们的情感恐惧受到别的触动而引起的振幅。这第49阴影是岁月残余的足迹，彼此分开生活的群体并恐惧自身的存活。当然，世界上很多地方今天仍然像这样运作。然而，我们现在看到全球意识的一种早期形式，最终将变得越来越精密与整合。在我们部落群体的多样性背后，实际上我们是一个单一的世界部落，其次在遗传上与前期的单一粒线体亦相关。随着我们的意识渗透到这个层次，我们将看到显著的现象——集体观点与部落观点的结合。

在个人层面，目前的突变通过第49阴影，正在改变人际关系的面貌。一直以来，我们的关系都是镜子，但并不总是被理解为是世界的镜子。随着新的认知中心——太阳神经丛开始绽放它早期的影响，我们将开始停止祖先过去的反应模式。我们正在学习中止对拒绝的恐惧作出反应，这种恐惧正在失去对我们的控制。新的意识将带给我们身体和情感一种觉知，透过我们的气场相互关联，以及没有拒绝或遗弃的可能性。我们将变得极精锐敏感。这将改变一切——在我们的社会以及个人生活，但最重要的是我们彼此的关系。一旦启动了在第49阴影内唤醒的触发基因，那一刻开始，将产生一连串反应过程——一股基因旋风将会把人类文明的基础带到其根源。

**压抑天性——惰性**

反应阴影的压抑面向是绝对没有反应。在许多人中，由于早在童年时期的制约或一些令人震惊的事件，适当的情绪功能被削弱，并导致一个人的情绪反应关闭或抑制。这表现为一种情感惯性或干涸，如此深深地埋藏对于受到拒绝的恐惧，似乎不存在似的。这些人在生活上的情感呈现可能是最稳定的，但他们缺乏「调剂」。他们的性欲已经枯竭，亦没有斗争的意欲。为了虚假和谐，已经妥协于所有的情感嗜好。许多关系遵循这种安逸的模式，当中，伴侣几乎难以互相沟通——至少不具任何深度亦没有暴露自己的脆弱。这种关系仅存在于生活的表面，隐藏了一个巨大的，绝少承认的失望。

**反动天性——拒绝**

所有的反动天性都是建基于这种对拒绝的恐惧上面。第49阴影的这一面向在感到被拒绝之前就先拒绝了。这些人在嗅到某人太靠近自己时就把人给推开。随着他们的关系变得更加亲密，恐惧就变得更大。这些人通常会在受伤之前终止他们的关系。因此，他们经常最后还是孤独的，为了不冒受伤的险。当然，在独自的生命历程中，无论他们是否愿意，这样的人从来没有感觉到生活中真正的完善，因为在意义上，他们是在某种承诺关系的形式。对于这种人唯一稳定的关系是两个人彼此很少看到对方。他们甚至可以住在一起，却没有真正的沟通。

### 第49天赋——变革

**沉默的革命**

随着更高的频率穿过第49阴影，我们将经历一个前所未有的变化与动荡的时代。这是变革的恩赐。第49阴影将是人类遗传的阴影层面首个突变的面向。这种影响是巨大的，因为越来越少人是他们情绪反应的受害者，暴力在世界上将迅速减少。当中还必须考虑在所有文化中发生突变的环境影响。和平的男人和女人比以往更渗透所有的种族。变革是世界性的——它将继续影响我们作为个人透过关系，将反过来影响我们的家庭，社群，我们的国籍以及我们作为人类的身分。

变革发生在任何被带进意识中停滞的能量里。它是一个直接的影响，你会意识到生病，鉴于第49阴影中潜在的暴力以及不宽容，你可以肯定，它不会让你摆脱斗争。现在有一个遗传基因变革正在进行，它首要做的事件之一将是丢弃旧有的遗传物质。其中一个解释是，在第49阴影中腐坏的一切都将被带到表面。当我们从遗传学的层面来看，它使我们不带有制约和偏见，客观地看待事物。这意味着我们可以看看世界上发生了什么事，并了解为什么事情正在发生。这个理解（来自编程伙伴的第4天赋——理解）使我们能够克服我们习惯作出反应的倾向。然而，有一股非常强大的力潜伏在第49基因天命里，必须不断地找到出口，这股相同的能量在低频率下导致死亡，在高频率下保持其具破坏性的能力。在高频率中，它的目的是破坏所有低频率的东西。这是变革的理想原型。

在社会和政治层面，革命为他们带来梦想，梦想总是对政府实行某种形式的激进变革。不幸的是，这总是涉及到所有之前提及的破坏，而通常，所有对旧系统是好的都被摧毁。第49天赋的目的是把这种爆炸性的新能量和意识带进世界一不是在个人层面（这是第55天赋的作用），而是在集体和文化层面。与第49天赋结合，巨大的渴望，改革社会无效的运作方式。受到这天赋强烈影响的人，常常参与某种形式的种族社会改革活动。第49天赋不会产生历史上常常看到的那种革命——它带来变革者，而不是反动者。这种促进世界改善的动力来自于对世界的深刻理解。

在基因图谱中拥有第49基因天命的人，对文明限制我们致使情感上的无力感有深刻的理解，能看到超越我们部落的教条。他们的作用是协助拉倒这些基于恐惧和占领的旧有观点。然而，这个天赋虽然试图抛弃旧的方式，但它也明白，过去的某些方面必须保持完整并促进完成。第49天赋是一种已经开始覆盖全球许多人的意识力量。你可以很容易地知道反动派和真正的变革者之间的区别。反动派的改革基于他们的愤怒和恐惧，而第49天赋的代表不是带着旧有情感偏见的受害者。它们不会挑起进一步的反应，而是设法解决冲突，同时根据对未来的宏伟远景，而实施彻底的改变和想法。天赋频率的性质超越了恐惧，并以对所有生物的深厚善意为基础。

以上一切都是第49天赋，它了解当前的系统是如何运作，这意味着它也了解需要多长时间来改变。第49天赋的愿景是来自集体潜意识中的印记，这个深奥的神秘真理是什么，致使所有在天赋层面运作的人联合在一起。随着越来越多的人自然地提高他们的频率，或出生在未来的遗传载体，当中第49阴影已经在出生时被抵消，世界文化将开始看到这些改革的面貌在我们的社会中蔓延。然而，正在发生的全球突变的这一部分，目前或许是我们这个世界的 DNA中最不稳定的争议议题。这么多存储在我们的DNA里的恐惧，到最后都会浮现出来。以我们的时间尺度，它或许在世界文化展开之前，找到平和感觉的时间，但是当从遗传进化水平上看，这种变化将在眨眼间发生。

### 第49悉地——重生

**物种分类**

第49悉地代表了意识的巨大跃进，因为它引起了一个灵性分离的状态。从第49阴影到第49天赋的视野转移是强烈的，而从第49天赋到第49悉地的尺度变化就像进入超意识的空间。在我们的DNA中，同样的能量配置，让人类杀死其他生命形式，实际上是带来了动力，这将产生我们完全的自由。这是第55悉地和第49悉地之间深层的化学连接——他们一起创造了自由的重生，或重生的自由。这两个基因天命在称为旋风之环的密码子组中结合在一起。它是第49天赋开始拆卸世界之后的第49悉地，它将重建我们的世界。要理解这是如何运作当中必须看到天赋意识状态的局限性。在天赋层面，第49变革的天赋仍然倾向于循环。一旦我们摆脱了恐惧的震动，我们的世界就会有所不同。它会有巨大的改善而且如此之快，它会使时间本身加速。

但是，另一个潜伏在你的DNA中的秘密，其种子现在在你身边。秘密在于展现「灵性的分离」。变革正如其名字的性质不断地来回。在意识的转变之后，人类将会陷入新的模式和全新的循环。刚刚开始的遗传筛选过程将持续许多个世代。对于掌握人类新的突变，复杂的过程是必然存在的。在遗传学上，某些基因似乎对我们的行为或「表现型」有不可忽视的影响，而其他基因却没有。这样的基因被称为「外显基因」。引申到与第49和第55悉地相关的密码子中，其外显的突变将是剧烈的，而且人类行为模式将有显著的变化。然而，突变蔓延遍及单一物种的整个基因库的状况受到许多因素的限制，其中存在的隐性基因——有效减缓突变蔓延的基因。

这表明这种突变极不可能超越整个人类物种。最可能的情况是它会分隔开我们当前的物种。作为类比，它可能有助于想像4万年前的世界，由两个非常不同分支的人类——尼安德特人和克罗马尼侬人。克罗马侬人形成人类最早知道的分支，而尼安德特人是来自该物种的一个更久远的分支，生活在35万年前。由于未知的原因，较老的物种，尼安德特人灭绝。第49悉地隐藏一个原型，似乎是所有人类进化的一部分——重生。换句话说，沿着进化链，每隔一段时间，就有一个新物种从旧物种中诞生。在古人类学中，这被称为「夏娃理论」或单一起源假说。但是，尽管它的起源，新的物种——像灵性凤凰——与它的父母没有共同之处。它从旧有的遗传物质中升起，并采取了一个全新的方向。这是第49悉地的核心——这是术语「灵性分离」的意思。变革在一定频率上保持循环，但进化是一种需要突然跃进的回转。这时，变革进而重生。

我们已经看到，第49天赋深深关注我们文明社会的政治基础设施。第49悉地带来了一些进一步的见解。第一个见解是，无论变革如何深刻或深远，世界的形式都不能被固定的。我们现代社会的基石形成，来自一个总是基于恐惧而作出决定的物种。在这方面，整个文明由它的核心腐烂。创造新未来的唯一途径是从头开始。第49悉地在这方面是苛刻的，但它的视野设置在一个遥远的目标，这个目标只能透过新的开始——重生。随着这个悉地破晓，旧有的持续崩溃而新的文明将会被建立。两种类型的人类将共存，并完全活在不同的意识中。人类旧有的遗传分形仍然生活在恐惧之中，所以他们无疑会害怕周围的簪变化。人们可以看到这种模式，甚至现在依然发生在世界上的前期形式。

如果这一切都是真的，你可能会想，我们作为个体为了什么？如果这样的重生真的处于存在过程的尖端，而如果未来已经由一个驱使集体进化的基因预先设定，那么我们每个人做什么才是重要的？如果最变革的脉冲不能解决当前的世界，那么紧随着我们的天赋的目的是什么？从许多方面来看，这是本书提出的最大问题之一。

答案很简单而且睿智。这种进化的跃进形成一种全新的运作方式，取决于我们遵循我们的天赋。如果我们不能在社会的各个层面创造新变革的浪潮，那么在意识的顶端发生的，在悉地层面的重生将不会出现。重生是绽放变革的延伸。只因为我们不能将世界定形，但这并不意味着我们不能使世界变得更美好。我们对于完美的未来愿景恰恰是创造必要的转换频率，那将触发我们物种的遗传性分割。它会发生，因为它必须发生，然而我们必须继续创造这种情况发生。这是悖论。

正如在所有物质中向上推进的进化力一样，因此有一股变革的力从精神领域下降到物质层面展现。我们可以在第49悉地的编程伙伴——第4宽恕的悉地中清楚地看到这股变革的力量。宽恕是一种能量频率，以其形式清除和释放人生路径上的一切。这种遗传基因清洗使得一种新物种的重生成为可能。悉地的整个领域是重生的国度。你不能在没有完全重生的情况达到悉地的意识状态。每一个曾经达到真正启蒙的人都经历过这样的重生。情感状态需要与之前的灵性及遗传性分离。这就是为什么那些已经达到这个状态的人是在这个进化当前阶段的遗传性畸形。他们是罕见的意识绽放，以人类的形式展现我们未来的早期回声。他们迫使体内DNA过早突变，以便人类形式能够适应未来的意识。这就是他们的力量。因此在读这些话的你，潜在性地可能是这些早期绽放的一员。这不是一个值得深思的美丽事情吗？
