## 第5基因天命 时间的尽头

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 永恒 |
| 天赋：         | 耐心 |
| 阴影：         | 急躁 |
| 编程伙伴：      | 第35基因天命 |
| 密码子环：      | 光之环（5,9,11,26） |
| 生理学对应位置： | 荐骨丛 |
| 胺基酸：        | 苏胺酸 |

<hr />

### 第5阴影——急躁

**新的基因密码**

第5基因天命确实形塑了64种基因天命的骨干。第5 基因天命是形体在意识上最伟大的数位库，当中蕴含生命的所有密码与模式。这些密码盘绕、隐含于每一颗活细胞内，交缠成众人皆知的DNA螺旋样貌。第5基因天命是在所有生命体都能找到的基因天命之一，单凭它就能保持生命的根本韵律模式，让生物得以在身处的特定环境中维持安定。此外，第5基因天命也是染色体组里的一颗神奇棋子，因为它将各种不同的生命体汇流进浩大的宇宙韵律——生命的脉动之中。

因为第5基因天命透过这些通用模式将一切生物形体结合起来，在频率较低时，就容易展现出生命深层的不信任。第5阴影的「急躁不耐烦（Impatience）」也因而在人类身上显现。我们知道每个人内心深处，对于「死亡」都有
着强烈而根深蒂固的恐惧。但你可能不明白的是：这样的恐惧其实有各种不同层次。你展现在性格上的恐惧，属于外层恐惧，那是你从儿时际遇所吸收、接受的主要恐惧模式。这种个人恐惧会转而引入更强大的集体恐惧，譬如「畏惧改变」。然而，在宛若觉知的悬崖边上的最深层次，藏有更为古老的人类恐惧，第5阴影就是它们的象征。这些古老的集体恐惧源于害怕「宇宙没有什么基本规律秩序」这个根本。如果你的基因调频到这样的恐惧频率，则不管你如何费尽心思，想为生命带来稳定感，身体仍永远无法感到安全。事实上，对大多数人来说，这种不安的意识状态十分寻常。

第5基因天命含有关于生命时序的伟大秘密。这个基因天命攸关对宇宙韵律、自然时序的信任与否。它设定了四季的节奏，奠定每种生物体内细胞的成长与衰败，也支配着动物与人类迁徙的路径模式。如同我们知道的：对于生命时序的怀疑、不信任，都藉由第5阴影而展现出急躁、不耐烦的人性面。急躁是造成地球上疾病的重要成因之一，那会危害你的健康福祉，阻断你的独特生命活力。在某种意义上，急躁可以被人类视为是积极特质，毕竟这可以刺激你展开行动，而非满足于现况。但这其实是错误的想法，因为急躁是来自于焦虑烦乱，而所有因焦虑而展开的行动，都会跟整体和谐脱节。 「受急躁催生的行动」与「下定决心的行为」两者大不相同。

急躁并非人类性格中的本质特性；那反而是你丧失了生理层面的天生韵律所造成的结果。当你感到急躁，呼吸就会变得浅薄、神经系统也会运作过度。你会打从心里觉得一切乱了套。当然，这种感受绝非事实。万物永远都精确无误地呈现应有的样子。那到底发生什么事？仅仅是你跌出了自己的本性状态、脱离了信任的状态罢了。急躁的根源永远是心智，但急躁对人类来说算是特殊状况，毕竟，我们大脑新皮质的不凡本质，是以「万事万物会准时地在过去、现在、未来发生」这种观点来处理资讯。要远离急躁不耐，唯一的方式是得摆脱心智以及其时间领域观念，那恰恰是这个基因天命在较高频率会发生的现象。

关于64种基因阴影的原型，当你透过它们的天命配对来观察就会大有斩获。心理学上，你会发现人类所有的争议问题与情结，都根植在这32组阴影配对。每一组阴影配对，确实会创造出各种偏执模式。 「急躁」第5阴影的编程伙伴是第35基因的「渴求（Hunger）」阴影。这两个状态可说是喂养着彼此——想要摆脱不安全感的渴求会导致焦躁，且反之亦然，这都受到「时间不够」的恐惧驱策。身处当代世界，你真的能感受到「时间所剩无几」这种根深蒂固的恐惧荡漾在人间。我们早已忘记生命本身设有进化的模式，你我不过是这些模式的媒介而已。不论在个人生活或是集体层次，时不时地，当生命的稳定状态被颠覆、翻转，自然的进化就会发生。如果能深入这些时刻的精神面，你就会明白：没有什么会真的失去平衡，一切都会随着时间揭露。

第5基因天命将所有生命体连结到更宽广的格局模式，因而你必须学着理解：没有什么是偶然发生的。每件事物都和另一件事物相接，所以，当你发现自己正经历一段艰困时期，那表示所有的生命也历经同样的困顿。时不时出现在你日常生活的课题，是所有人类与生物同步体验的普遍主题。如果观察时下地球的群众意识，你会发现世界性的整体突变正在进行。整个人类族群正经历着基因的深度跃进。当你和自己的恐惧妥协，人类也会妥协于集体的恐惧。你现在读到的这个重要事实，是在告诉你：生命是一场相当深奥的测验，透过这样的考试，生命才能发现其编程母体中，有哪些环节异常或故障失灵。发现了这些故障，才能进行删除，同样的，当我们能接受那一个个恐惧时，恐惧就会减少。接着，潜藏在老旧基因编码下的新密码便能显露。

概括而言，急躁这个第5阴影，不过是人类对于特定环境制约条件所产生的低频率回应。和所有阴影一样，它就是知觉与态度的某种展现方式。时间永远是遵循你的领悟或心情在行进的。如果你的呼吸平静、充满韵律也够深沉，则时间就好像消融了。在第5基因天命的最高频率，你甚至不会注意到时间。越能觉察自己的急躁与慌张，就得以开始更深沉地潜入你的真实核心，你也就越无须在意时间或时序。若此，一种更高的频率就会诞生，那个频率就是我们所称的耐心。第5基因天命含有最美妙的平衡——接纳等同于耐心，因为当你越深入自己的恐惧，你也会变得更有耐性。

**压抑的天性——悲观厌世**

「悲观源自于急躁不耐」这样的观点相当有趣。所有压抑本质的其中一奋个主要特质乃是「崩溃瓦解（collapse）」。如果你生性压抑，则在某种程度上，好像精力非得被透支殆尽，才可能在人生有所动作。当急躁迫使某人放弃生命，就会呈现出悲观的厌世主义。悲观厌世是彻底丧失了生命韵律的残存后果。那是一种「一切都不可能、也无法好转」的深层恐惧展现。悲观会将人拉进下沉的螺旋，不断以悲观喂养自己，终至身陷危机或引发某种心理和（或）神经崩溃。假使有人被卷入悲观的漩涡，他们无法单凭自身的主动行为去打破困境。而身为他们的朋友或旁观者，你必须相信：生命会为他们创造危机，生命一定会为他们带来危机。只有如此的打击与突破，才有足够的能量在那样的状态下让他们振作。

**反动的天性——过度干涉**

以愤怒为基础的悲观厌世形式，是所谓的一意孤行。这其实是另一种神经系统的类型，它以外放的方式展现急躁不耐，而非内在的崩溃。一意孤行的干涉者会不断试图去控制生命的流动。他们摆布旁人，变得暴躁易怒，甚至可能毫无缘由就突然攻击别人。这些人也容易引发极不和谐的情势，他们无法和自然的时序同步，好像做什么都困难重重，宛如生命在故意找喳。即便如此，这些本性特质仍固执地推进，让局势变得越来越糟，直到某人某事介入来释放那样的压力。你会发现不管是压抑或反应的层次，人们对于生命的自然模式的抗拒，终究会将之带到某个转捩点。在这转折点上，唯一的决定真的就是——「我想要重新再来一次吗？」无论做出的决定是什么，那都会是更广大的生命模式中的一部分。

### 第5天赋——耐心

**光的资料库**

急躁不耐的解药就是耐心（Patience）。这听起来是再明显不过的事实，但它确实是更为深奥的。虽然，关于耐心有个讽刺的点在于：要学会耐心，你得有耐心！然而耐心的确是可以习得的。这是一种能自我验证的天赋。换句话说，当你变得更有耐心，你就越能明白「耐心总能带来回报」这个道理。借此，你也就能更轻松而自在地等待。不过，耐心和等待并不一样。你的等待可能极有耐心，也可能焦躁无比。耐心是你的本质基础，但急躁却是因恐惧和制约而生。

耐心和信任有关。这两个字有相当类似的意涵。如果你信任生命，就会无时无刻都信任生命，就算是在充满挑战的时刻，你因而就能永远身处于生命之流中。你活出了生命，或许就会发现身边充满各种韵律，也正是这些韵律当中的存在，为你带来安稳感。最明显的周期韵律就是四季的流转。如果你的内在平静，那么四季的变迁将会在你的灵魂留下强而有力的影响。季节捎来不少相当深刻的真理——譬如：冬天过后必是春天。在日常生活中，冬天的降临会让你经历资源的缺乏，你可能会稍感失落，也可能毫无缘由就是觉得忧愁。四季会自动转换，这一个个的阶段被建构在生命里，只要你有耐心，永远都能见证他们带来的魔法魅力。

第5基因天命是「光之环」化学科的家族中一项至关重要的元素，在你的遗传基因里，其作用意义深远。 「苏胺酸（threonine）」这个胺基酸编码确立了一张蓝图，决定你的个体细胞「如何捕捉光、并将之转换为能量」。你鲜活的气场磁力主导着深入身体细胞结构的光频的吸收与限制作用。如果你以恐惧过生活，磁场的讯号会限制能触及DNA的光的数量。当你越敞开心胸，就能吸引更多高频进入DNA。只有在某些频率之中，这些特殊的编码才会被激动启动。举例来说，当你谈恋爱时，你永远能领会到DNA中较高等基因的苏醒。而时间也会以不同的方式流动，几乎就像是你身处一个永恒的泡泡中。任何谈过恋爱的人，都能认出或记得这种经验。

耐心这个第5基因天赋，是比它听起来更强大的赐礼。当身体打从深处确实经验到耐心时，就能打开你的心胸，并启动DNA里更高阶的编码。你的 DNA是一座完全仰赖光频的意识资料库。人体是设计来唤醒这些高层次频率的，这也就是为什么人们真正在追寻的只有「活出爱的境界」这个目标。如果你对于自身生命韵律能更深度信任与耐心相待，你的心就会更加敞开，看待来到面前的一切人事物的态度，也会更加柔韧。你将能开始探索DNA的更高作用——编码内藏的另一个密码。这样的编码不靠任何外来的人事物。全心开放或身处于爱里，都是再自然不过的人类状态。世界上到处都有能永久活出这种境界的人存在。

对于有耐心的人来说，礼物不单单是内在的平静而已，集成的整合性也是恩赐。当你耐心等待，并允许生命揭示其自然韵律，你也将了解：「生命永远知道什么最好。」「生命是以完美的结构模式编织而成的奇妙挂毯，你的个人生活也依循这般宇宙样貌运作。」这是不断重复示现眼前、让你获得后见之明的证据。如果你懂得如何冷静等待，就会明白：你永远都是那些广大格局中的一部分，所有的格局模式确实无时无刻都在支持你——就算是那些最为艰困的挑战时刻也一样。最重要的是，耐心天赋让你得以听见生命的乐曲。这个天赋把你和生命的节拍器精确调和。它将呼吸带进肚子深处，让你永远不会因为外在的生命境遇而感到受限。耐心能顺化粗糙的边界，让你的心与头脑保持开放、让生活看来简单自在。当你变得急躁，就算只是一瞬间，你都得停下来，聆听并信任那更为巨大的生命机制。基于这些缘由，耐心永远都是度量一个人灵魂的伟大程度的真切衡量准则。

### 第5悉地——永恒

**触碰存在的速度**

从DNA以及人类基因组的图谱被发现以来，人类投注大量的精力尝试为基因与特定疾病问的特殊关系做出定义与定位。现在，人们打开了生命的密码，更将目标放在试图将之运用来增加生活的安全，这样的发展是可理解的。然而，如果是透过阴影频率来追求这样的目标，其实无法明确明白箇中精妙，毕竟能看懂密码，也不代表你和这些编码就可以密切结合。就好比「知道孩子有心脏病的遗传体质」这件事，就是一把双面刃，因为知道这件事可能会增加发病的机率。如果父母以恐惧来回应此事，确实就会强化那样的频率。在天赋频率层次，你学到DNA也存有更高层次的展现性。要活出一个全心开放的生命，就得以极为健康的方式运作，如此方能重写那些基因的患病体质。不过，悉地频率里还有一种更高等的真理——就是所有的编码最终皆能被超越，因为它们就是被设计来被超越的。

这是意义重大的真理。从阴影频率观点看来是问题的东西，事实上可能是一种等着被解锁的高等基因突变。在最高的悉地频率，编码则不再能以数码方式破解，也就是说：心智无法领会基因的编码。只有人类的灵性精神能够解开DNA里最深奥的秘密。名为「开悟」的伟大奥秘就在第5悉地里，而关键在于等待。最高阶的编码只能被藏于光谱中的高频洪流唤醒。正因如此，这种觉醒现象被古人命名为开悟。你越是开放自己进入光的更高频率，细胞中的 DNA振动也会越高。觉醒通常以规律或对数的方式发生。也就是说，身体在成熟地开悟之前，会定期被悉地的高频灌注。而这一次次的开悟发生的时间长度，会以每次缩短一半的方式进行。身体随时做好准备，迎接将永远改变其运作方式的经验到来。

当你一次次经历悉地的高频之光流入，都是在穿越一段段抹除基因中任何失灵的故障编码的强烈突变时期。这样的转化经验会透过你的身体，将无意识中的深沉恐惧拉抬到意识表面。在历经这些阶段后，你的整个生命系统必然会重新启动。生命里的这些时光，或许会极具挑战性，你也可能会有些迷失方向的遭遇。但当悉地之门临近眼前时，你的身体频率将会开始接近光速。唯有当频率触及到光速，时间才会完全消解，并让你体验到纯然的存在。 「触及到存在的速度」这样的最高目标，就藏在所有人类的DNA之中。

在第5悉地层次，生命的一切存在都在等待。生命本身就可视为是「对死亡的等待」。我们每个人都等着未来的到来，而当未来到来时，就能明白生命给我们规画了什么。意识透过我们的躯体载具，舞出独特的原始模式。有时候我们可能会发现自己挣扎于阴影模式，但其他时候我们则会有很深的平和感。我们的生活，就像在「急躁不耐」与「耐心」的二元之风中闪烁不停的烛火，我们在「恐惧」及「信任」之间永无止尽地来回。

但悉地境界和那样的情况是截然不同的。在悉地境界，你脱离了那样的游戏。纵使烛火持续闪烁，但你并非透过烛火来鉴别或认同什么。你无法再以耐心或焦躁这类的词汇来对话，因为在悉地境界中，时间或恒等式的概念并不存在。这正是「永恒（Timelessness）」悉地的意涵。永恒指的是意识的本质。它未曾降生也不会死去。永恒并不在乎身体展现的是耐性或急躁。永恒就是永恒。永恒终结一切的争斗。耐心与急躁都不是绝对的状态境界。它们仅是内建于生命、被意识所经验的相对极性。只有永恒这样的悉地境界，才是所谓的绝对状态。

64种悉地的本质可以透过第5悉地看得一清二楚。虽然悉地听起来好像很迷人，但它们并不是什么富有魅力的状态。大部分的悉地，确实非常普通寻常。当我们称为「自己」的整套模组，终能被你我不偏不倚地如实体验经历，悉地境界就会出现！于此同时，意识能看见自己，纵然你的本性模式会不断运行至死方休，但你所运作的觉察将永远不会保持原状。当小我不再试着以意识的闪耀烛光一次又一次地干扰生命时，就会产生巨大的改变。换句话说，唯有当你不再试着离开阴影频率，才能让「生命不再有争斗」这样自相矛盾的悖论发生。

第5悉地也让言语表意方式的问题浮上台面。这本书采用好几种频率波段来描绘这些状态。我们称高等的天赋状态具有较高的频率，而阴影状态则是较低的频率。这样的说法喂养了人们想要达到更高境界的进化冲劲。这种表述似乎假设了「高等频率」是你的生命目标。但讽刺的是，悉地境界完全不是以「频率：这种词汇所能叙明的，因为频率取决于时间之中的波型振荡。既是如此，我们又如何能确实地讨论所谓的永恒或其他63个悉地呢？答案是：我们不行，但我们依然能荡漾在这些说法之中。意识光谱的隐藏课题是——这张光谱事实上是种谬论，因为你无法测量或切割意识。

现在，你或许会好奇那到底还有没有继续探索64个基因天命的理由！嗯，答案是有，也没有！只有一件事是千真万确的——当你的头脑越加深人地明白「对于生命，你其实无能为力」这个事实，你就越必须开始臣服于你那微小的基因遗传天性，以及你浩瀚的宇宙本质。到头来，只有永恒能证明一切。
