## 第52基因天命 静止点

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 平静 |
| 天赋：         | 抑制 |
| 阴影：         | 压力 |
| 编程伙伴：      | 第58基因天命 |
| 密码子环：      | 探索之环（15,39,52,53,54,58) |
| 生理学对应位置： | 会阴 |
| 胺基酸：        | 丝胺酸 |

<hr />

### 第52阴影——压力

**恐惧的显型现象**

第52基因天命的阴影是「Stress／压力」，这是现代世界的重大现象之一。压力在许多层面产生作用，但它主要的影响在于人体的生理层次。第52阴影及其编程伙伴「Dissatisfaction／不满」的第58阴影，是一对暗中破坏人类健康甚深的基因模式。这在集体层级运作得更为明显。因此，我们有必要了解关于压力的某些重点。压力其实是集体性的压迫，而非个人的。压力是全体人类生存时制造出来的某种能量场，而非根植于任一特定的个人议题。也就是说，压力和我们的环境以及周遭的人们有着很深的关联性。

我们的现实环境是由人类气场（aura）的界线形塑而成。一个普通人的气场可以延展并满布一间寻常尺寸房问的一半大小，亦即普遍来说，当你和某人共处一室，你们就共享了彼此的气场。同一区域里的人越多，集体气场的能量就扩张得越大。在人口稠密的地区，譬如乡镇或城市，就算躲在自己家里的避难所，实际上也无法逃离来自其他人的集体能量影响。在世界上比较乡村的角落，当地的气场压力就少了些，压力度也会相对减轻。然而，因为地球的现存人口数实在过于庞大，要完全摆脱这么广阔的集体人类能量场，已经不再可能。几千亿的气场环环相扣，形成一个巨大的鞘并笼罩住我们的世界。这个鞘、或者说这个壳，阻止人类去探查与经历一切意识的真实整体性。这也是众所皆知的东方世界的「玛雅（maya)」——意思是巨大的幻象。

人类的DNA是一种神奇的物质。 DNA蕴含着化学密码，虽然这些密码在出生那一刻就已经固定，但它们对于震动的能量场有着高度敏感性。基因学将个体的基因生成称为基因型（genetype)。因此，某个程度上，穿透基因型的能量频率，会决定其表现的显型特质。这表示你身处的环境大大影响了你的感受与行动方式，更重要的是，这也左右了你对于「我是谁」的思考。在最细微的层次上，环境是由次原子世界的震动共鸣所创造的。不管是什么样的自然地理布局，真正决定环境的，乃是你所定调的频率。在第52阴影这个例子中，集体或人性扩张的显型是由恐惧所塑造，恐惧创造了一个将生命置于强大压力下的环境。

想要摆脱这个集体编程范畴的唯一方法，便是超越它，让自己处于活力满满的积极层次，然而这并不容易。你必须以某种方式提升穿越基因型的能量频率。一旦这种情况发生，显型——你的天性去经历与表现的方式——也会发生变化。大多数人可以短暂地超越这个能量范畴，但过没多久就会再跌落回去。能够永远地超越压力能量场影响的人，可说是非常罕见。秘诀就是去改变你的内在环境——你的一切感觉和想法——并从而改变你的所见所闻。如果你听到的都是噪音、如果你看见的都是混乱，那当然会决定你所经历的事情。然而，如果你将自己固定在一个比较高的频率，那么，同样的生命将会让你以仿佛身处截然不同的世界来体验。

压力是透过你的较低频率所带来的生理压力。压力的其中一种关键表现形式是「让人无法逃离的心理焦虑」。你赋予脑袋权力，做出「希望能终结压力」的决定。可是，这样的希望几乎总以灾难收场，因为脑袋的运作行为根本是压力本身的展现。这个典型的生物反绩（biofeedback）不停强化着你试图要脱离的那个状态。第52阴影和你的肾上腺，以及人类典型的「逃或战」反应有着很深的连结。 （内分泌系统的活动与贯穿你的基因型的那些频率直接相关，当进入52号基因的悉地阶段，我们就会发现：人类的分泌腺系统可不只限于显化在像是肾上腺素这种根植于生存和恐惧的荷尔蒙而已。）

我们可以拿第52天赋的名称——抑制的天赋（the Gift of Restraint）当做理解第52阴影的一个方式。第52阴影的低频率表现乃是因为「无法阻止自己对恐惧做出反应」。恐惧对于基因天命的驱动有时埋植在无意识的深处，以致你对此毫无概念，你浑然不觉。当恐惧弥漫在我们的环境，那么你因此做出的反应，就产生了两种可能——你不是崩溃、就是逃开。基于与肾上腺系统之间的化学连结，第52阴影对于产生活跃或匮乏这两类生理行为有着深远的影响。就第52阴影而言，有两种类型的人与之相关——不能静待的人和受困阻塞的人。身处当代，我们倾向将压力视为一种混乱、发狂的不稳定能量，但其实压力也有较为压抑的面向。

自然的生命韵律依循着季节的格局形式——生命知道什么时候该工作，也知道何时该休息。然而，第52阴影的集体能量却阻止人类妥善信任生命的流转，52号基因天命的阴影频率不断增强不同的极端性。我们可以清楚地看见今日世界呈现的状态。西方世界的极端，是不停地行动、扩张，改善某些微小甚或毫无集体感的目标；至于东方世界在传统上走的则是另一个方向，东方世界会远离行动，会超越而非扩张，也比较着重于宗教或灵性领域。尽管时至今日，东西方的角色正逐渐互换逆转，但人类基本的显型，仍旧基于恐惧和第 52阴影的两极性持续显现着。直到人类经历了跟所有生物合一的整体性时，他们将创造并受到基本的压力驱策——那是我们隐藏在最深处的恐惧所产生的生理反应。

**压抑天性——阻塞受困**

第52阴影创造压力，处在这个压力中，人们的压抑本性容易造成生理、情绪和心理的崩解。这些人永远无法真正地彻底解脱。 52基因的克制天赋会继续卡在这极端的阴影状态，并产生深刻的受困感。这样的感觉会渗透全身，以致这个人变得非常沮丧与冷漠。一旦放弃了自己，这些人的肾上腺系统将会萎缩，身体也会受到某方面的妨碍且受损。只要有人陷入这样的状态，想要逃离就会非常困难。要让自己从这样的态势获得自由的唯一之道，就是找到可以服务他人的方法。 「去帮助他人」是52天赋在基因层面的深刻需求，只要投入这样的需求，人们就能发现自己的生命力逐渐地回到手上。

**反动天性——焦躁**

有些人是无法乖乖坐着不动的。这些人本性的反应特质，会试着以某些行为来逃离他们的恐惧。然而，这也只是藉由投射自身的挫折与」喷怒到别人身上，来粉饰自己的惧怕而已。压力的焦躁面，其实是肾上腺素过度刺激而产生的超出个人需求量的精力。只要时间一久，这持续进入身体的肾上腺分泌物，确实会造成极大的损害。因此，这些人大半辈子总是筋疲力尽。对这类人来说，秘诀就在于得要看透自己心理上的不稳定状态，也必须探索是什么样的深层恐惧在驱策着他们。勇敢、欣然地正视与接受恐惧，就能逐渐解除恐惧的束缚，学着启动他们的抑制天赋。

### 第52天赋——抑制

**生态的转矩**

人们对第52天赋或许会有所贬抑，因为「抑制」听起来不怎么ok。抑制一点也不令人觉得兴奋或有活力。但讽刺的是，在整个人类基因组之中，这却是最非凡出色的一项天赋。这个天赋和其他天赋一样，都是关于如何在两种极端的能量之间取得平衡——以第52天赋来看，它面对的是活跃(activity）与被动（passivity）的能量。事实上，对人类生活来说，没有哪个基因天命比第 52基因天命来得更为根本、重要。这个基因天命决定世界上一切活动的源头特性。如果你以恐惧为根据去发起行动，那么恐惧的种子将会污染这个动作所衍生的每一部分。就算只是个微小的人类动作，有时候都可能会导致庞大君权帝国的诞生；如果恐惧的种子一开始就存在，它便会像病毒一样渗透入整个结构，也终将彻底毁掉一切。

第52天赋内含着生态的秘密。一切真真正正的努力，都需具备对抑制的深刻理解，那是所有生存系统的一种本能现象。当一个系统要持续运作到最后，它就必得学会在成长的过程喂养自己。如果这是个增殖扩散的系统，那么它就必须懂得多样化扩张，好接收不断增加的营养补给。然而，对一个真正成功的系统来说，其所必定不可缺乏的要素，其实就位在最初始的核心当中——亦即它不能只为自己服务。第52基因的抑制天赋需要极大的耐心，以及对于「世问万物各有其运行速度」的理解。特别是创始阶段，事情似乎总是缓慢推移。当我们尝试去催生某个想法，完全就只是在妨碍播种。由此可知，人们有多容易成为压力的牺牲品。

第52天赋，你可以推测出，这是和人类组织群体相关的天赋。此一天赋的最深层次，蕴含着有朝一日完美地把全人类团结在一起的种子。就现阶段而言，这个天赋关注的是我们对于生命的信任。要开始任何事之前，你必须有清楚的意图目的。你的意图越无私，能发挥的力量就越强大。如果你的起始意向正确，那么接下来的一切都会顺势发生，但你必须要抵抗「因为恐惧而想要介入这个程序」的诱惑。意图就是一颗种子，这颗种子所包含的一切必要成分与属性，都是未来旅程中的必需品。这颗种子甚至蕴藏某种特殊的香气，能够在每个对的时间点吸引对的盟友同行。 「力量越大，就需要更长时间来发芽茁壮」是再实在不过的说怯了。紫杉树的种子和太阳花的种子尺寸大小差不多。但是，太阳花的种子成长到完整大小只需要数个月，紫杉的生长特性则更具深度且更为复杂，紫杉种子依循着不同的步调和独特的时机成长。也许过了10年，紫杉也才长得和太阳花一般高，但它却能存活约五千年。人类的各种想法和行动，其实也是一样的道理。

每个人都有自己可以依循的存活目标——你的个体命运就是那颗种子。要弄清楚自己的意图，就必须问问自己：「我要如何为人类提供最大的服务？」接着，你得把答案活出来。因为咱人类看不到旅程前方的所有细节，就算在当下我们看不到意义何在，也必须信任我们的意图所指引的方向。这，就是抑制的力量——不受什么急迫性需求的影响，允许你的生命开展、示现。

从第52阴影的分析中，我们同时看见这个基因天命的另一面向，亦即我们相信或感觉自己卡住、受困。但是，除非你和自己最内在的核心失去连结，不然你不可能真正陷入动弹不得的困境。只要和生命的真实意图这颗种子保持联系，就算你可能会历经被外在因素影响而产生的暂停或中断，也不可能被困住。在这颗种子的深处，或者说，在这株植物的内在，新芽正在萌生。处于这个状态的人们，通常会变得焦躁、试着逼自己往某个方向走，却损毁了脆弱的花苞，并形塑了你的意图所进化的下一阶段。令人啼笑皆非的是，处于这些受外部因素造成的停滞时间，纵然一切的能量似是静止不动，最巨幅的成长却总响在此刻发生。

在单一人类体内积聚着无穷大的能量与潜力。不过，这些潜能必须有效率地经管，运用上也应该以能带来成长与延展为基本法则。因此，关于抑制天赋的意涵，其实就是「不干涉（non-interference)」。你要将这个天赋运用在你的个人生命中，你必须接受自己隶属于那大得超乎想像的流动之中，所以，当你有了强烈的受限感时，也得接受这样的状态。接受这样的限制、并因此发展出耐心，就会是一份真正强而有力的天赋。这很像是一个年轻孩子的成长时期。孩子怀有自己的未来种子，如果他们没有受到太多外在影响，被允许以自己的步调长大，他们就能发展得蓬勃丰盛。在孩子成长的过程中，所有的父母都得要找出「制定健康的分际」与「信任生命的力量」之间精妙的平衡点。

透过抑制，人类才能以有创意的方式驾驭自己的力量。第52基因天赋是探索之环（the Ring of Seeking）这个密码子家族的一份子。在基因天命的学习之旅中，你会发现这6个基因密码都和压力有关。这些内在固有的压力驱使我们进化。 DNA中所蕴含的大量生命力，在在渴望着从人类体内迸发而出。如果你扫视一下这组密码环的天赋名称，就能了解这些储藏于体内的能量——第15基因天赋是「磁力（Magnetism)」，第39基因天赋是「活力 (Dynamism)」，第52基因天赋是「抑制（Restraint)」，第53基因天赋是「延展（Expansion)」，第54基因天赋是「志向（Aspiration)」，而第 58基因天赋则是「活力（Vitality)」。在这之中，第52的「抑制」基因天赋特别突出，因为它是唯一持续抑制着压力的一组基因密码。对于调节你的生命，将你的内在韵律与结构维持在一定程度，这个基因天赋具有非常巨大的重要性，第52基因天命确实产生了一种允许所有系统回旋与发展、进化的扭转力矩。

### 第52悉地——平静

**静止的波**

频率达到最高层次时发生的有趣现象，能帮助我们了解为什么悉地状态全然超越了频率。如果你好好思量频率的真义——能量波以不同的速度和问隔产生震荡——就能发现，当你将频率视为要不就很高、要不就很低的极端对比时，会产生自相矛盾的悖论。能量波以越来越低的频率震荡，终将完全静止，你便能体验到虚无（nothingness)。在光谱的另外一端，能量波以越来越高的频率振动时，会全部紧密相接到彼此交融，接着产生另一种形式的虚无。这个虚无意味着悉地状态。显然，有很多词汇可以用来形容这样的状态，诸如天赐之福(Bliss)、大爱（Universal Love)，或者——以第52悉地来说——平静 (Stillness）。

平静这个基因悉地，能帮助我们大大理解「超越频率」这个概念。有意思的是，频率光谱的两端产生的是同样的状态。在光谱的两侧的最极端，我们会经历平静。许多灵性系统或伟大导师都将这样极致开悟的状态称为「虚无」或「空（void)」。佛陀就特别喜欢这个术语。事实上，佛陀对于第52悉地有着真正的领略。中国古人将易经的第52个卦命名为「艮为山」[^keeping-still-mountain]，这个卦也让人想起佛陀以绝对的平静姿态坐在菩提树下，等候万千现象消融、进入耀眼的开悟实相。

透过第52基因悉地达到真正的觉悟状态时，奇妙的事就会发生。因为体验到所有频率与能量模式的停止状态，你会发现自己就坐在整个宇宙的中心。就好像你化作存在一样，静止不动，领略着一切如转轮般绕着你运行的现象。既然你已身处于一切震荡之外，那个被世界能量场所创造的惊人恐惧与压力之鞘，就再也没办法影响你分毫。这也是为什么神秘学家会使用像是「无垠虚空 (spacelessspace)」的词汇来描绘这种状态。伴随平静一同到来的，会是第52 基因悉地的编程伙伴，亦即第58悉地的喜乐州福佑体验。

第52和58这两个伟大的基因悉地，恰恰映照出大宇宙概念中的几何学和物理学——亦即环面（torus)。环面是位于所有时空正中心的一种多维度几何形体。它显示出宇宙间的能量动态怯则，能量基本上是以沿轴转动且盘旋而上的方式运作。环面其中一个终点端是黑洞，代表阴极，它吸收、收缩，将一切能量与物质包容入内。而环面的另一端则是白洞，代表的阳极，释放、创造，并向外扩张所有能量及物质，借之创建时空。环面是一个集结了离心力与向心力的壮丽形体，在同一系统中带来了于内与对外的两种爆发动能。在人类的DNA里，透过启蒙开化的状态，亦即平静（黑洞）与福佑（白洞）合一时，我们就能直接领会位于所有存在核心的这个环面样貌。

完全的平静与福佑体验，是从你基因更高的功能作用派生而出。人类的内分泌系统，本质上是一个组合、创造化学物质和荷尔蒙的链金工厂。我们之前读到，恐惧会启动第52阴影，体内的肾上腺因而产生作用，接着分泌出肾上腺素。人们活在这种低频率的幻境中，也确实沉溺于恐惧以及因恐惧产生的荷尔蒙之中。然而，在悉地层次的频率（或缺乏）的状态下，身体则能创造出非常精纯的激素与神经递质。每一种悉地都有其独特的腺体分泌物，以第52 悉地来说，透过身体分秘的激素蕴含着福佑与平静。

几千年来，人们追寻着这些神秘的分泌物，并把透过化学方式制造出的这些东西，神话化为仙丹或万应药。在近代，某些仿造或能活化相关荷尔蒙分泌物的物质与药物已经被创造出来，迷幻药就是其一。我们需要了解的是，致生这些分泌激素的过程，乃是一种非常精妙的有机程序，是透过旺盛有力的能量状态产生的更加微妙的程序所催化而成。当这个程序不受干扰地历经诸多的有机阶段，身体就能在那个精微过程中创造出物理上的对应物质。第52悉地这关于时间静止的经验，能够在我们的觉知意识无需进行沟通时，透过神经递质的反应，有效地阻止相关念头的产生。

如果你先读过第55基因天命，你也就知道「静止的波动（(stilling of the wave)」这个集体现象即将降临于世。大约在2027年，被预测为人类大扫除的此一现象便会开始，并在物理基因上产生突变。这个突变将触发一连串的过程，在集体阶段涉及64基因天命的成熟，并将基因天命中的天赋予悉地在世上益加扩张显露。关于「静止的波动」的展现，意味着现正支配着这个星球的那混乱的情绪能量场，将会达到静止的状态。诸多的基因悉地中，我们越来越得见的便是第52悉地。记住，第52基因天命是一颗种子原型，它关乎透过服务来开展个人命运的意义与目的。只要所有的基因悉地自然而然集结，第52悉地也将会是一颗重要的开创新局的种子，届时，人类的原始意图与梦想——亦即领悟我们乃是位于神的创造核心中，得以安身立命的平静处境也终将实现。

第52悉地蕴含促使人类进入合一模式的力量。它散发的集体性能量场，最终将能抚平人类情绪系统的起伏。第52阴影的压力紧密相关于「时间」这项因素。许多压力的产生都是因为时间移转得太快，导致人们惊慌失措并试着抓住时间。只要一个人能显化他的第52悉地能量，就确实能阻止周遭所有人的仓皇念头。悉地能增加次原子世界中的粒子波长，并借此放慢我们对事物的感知时间。每一种悉地都为人类的能量场灌入大量的本质要素，所以就算只有少数人示现了悉地这样的意识高等层次，也都能改变所有人的情绪运作模式。当平静这种悉地涌进我们的地球能量场，就能为难以计数的人类创造出依循各自正确命运、为宇宙整体提供更广大服务的可能性。


[^keeping-still-mountain]: 原文「Keeping Still Mountain」直译是「静止不动的山」，因作者谈到易经卦名内文遂直接采用艮为山。
