## 第27基因天命 上帝的主粮

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 无我 |
| 天赋：         | 无私 |
| 阴影：         | 自私 |
| 编程伙伴：      | 第28基因天命 |
| 密码子环：      | 生死之环（3,20,23,24,27,42) |
| 生理学对应位置： | 荐骨神经丛 |
| 胺基酸：        | 白胺酸 |

<hr />

### 第27阴影——自私

**爱与自私的算数**

第27基因天命在行星层面上的影响真的很大。它掌控食物链的结构，保护人类和动物的基因库，并且是维持我们星球上不同物种之间整体的平衡关键，理解精确的数学规律。它甚至控制着全球气候和天气的微妙转变以及变化。中国古人称易经的第27卦为「山雷颐」，与饮食营养有关是有原因的。它指的是一个内置的行星法则，规定所有的生命——给予接受。

从更高的频率来看，第27自私的阴影是扭曲这则基本法则。当我们通过宏观的滤镜观察大自然时，我们看到这个星球上所有不同的系统是相互关联的。有机和无机的所有生命形式和物质在亚原子层面基本上是有很多沟洞的。这是一个付出与收获的算术，整合所有的形式，主要是以食物为基础。最广阔的意义上，我们会用「食物」这个词——例如，如果你是细菌，你对「食物」的定义可能是来自于空气中的水分甚至是木头。关键在于，生命是诞生与衰落的生物链——生物彼此生活在一起，将一个事物的死亡转换为另一种事物的诞生。在最深层的层面来讲，如果不能被别的东西吃掉，就不可能存在。

我们可以根据全息图的第27基因天命中找到这个原则。在遗传基因层级上，它存在于的所有生物中，但也可以被复制为一套法则，管理任何以及每个生命系统。例如，在人类中，这法则制定了我们基本的道德的标准——就是我们所认为的好与坏。这个第27自私的阴影在某种程度上被认为是道德上的「坏」或不理想。然而，透过64个基因天命的阐释，所有道德都可以被理解为只是频率的运作，透过一些特定的原型所带出来的反应。以客观的方式看，没有道德的议程。64个阴影并不「坏」，但表面上他们常常被贴上标签。以频率来看，我们星球上的所有形式都在不断地演进，所以人类群体中，我们看到在某些频率较高的地方，主导着其他频率较低的区域。

自私是第27基因天命在人类中开始展开演进的旅程。所谓的「自私基因」是我们生存的需求，特别是在血缘关系和紧密的遗传基因分组里。然而，必须超越自私，以便下一个形式变异超出现有的人类形式。这就是大自然的运算。随着物种中的频率达到顶峰，它推动和延伸这种形式，形成量子跃进。在一段时间里，新的形式需要照顾旧的形式，但讽刺的是照顾最后是最终将消除旧的形式。自私是我们演进的一个阶段，集体层面上它正在超越。否则，人类就会灭亡。这不是道德的问题，这是进化的问题。

当我们看到今天的世界，特别是透过媒体，我们都专注倾向于生活的消极方面。这是由于普遍的群众意识处于较低的频率。但作为一个集体，我们人类已经远远超出个人或部落的自私。我们建立在社会中的结构，为更多的人们提供了比以往都更富裕的机会。确实，世界上仍有大量的人口仍然生活在贫困之中，而且营养不良，就像自私必须对此负有责任一样。然而，我们已经从猿猴时期走了很长的路才进化到现在。即使如此，目前的人类载体仍然是为了自私而设计的，并不容易适应较高的频率。仍然很少人类能提高遗传基因的频率到达天赋层级，更不用说悉地层级。因此，我们的物种必须为自己做好准备，好让基因发生巨大的飞跃，因为这是真正超越内在自私的唯一途径。

以这种方式看待自私，或许我们人类开始可以看到第27基因天命的较高频率。自私的行为导致权力转移，而无私的行为带来演进。如果我们从自然运算中增加一道方程式，我们将看到第27自私的阴影等于无目的。这个方程式是由第27阴影和它的编程伙伴第28无目标的阴影两个部分组成的。这两个部分的编码都引导进死胡同。自私不能付出代价，因为它使我们变得密不透风而不疏通。长远来看，无论是粮食还是爱，都关闭了滋养我们的可能性。自私使我们脱离了集体。即使它可以确保个人的生存，但为了使我们的物种进行下一个演进的飞跃，生存必须是集体共有的绝对性条件。

作为生死之环基因家族其中的一个面向，第27阴影提醒我们，宇宙的创造与毁灭的力量。每一个阴影都是具破坏性的，会带来死亡，而每一份天赋都会带来生命。只有在最高的悉地层级，生与死最终被超越。每个密码子组共同在整个基因库中起作用，以建立充满和影响整个行星的频率场。因为第27阴影与这个密码子环中的其他基因天命有关，所以很容易看出自私的真实性质。透过第24阴影，我们可以看到如何令人成瘾，透过第3阴影设置混乱，以及透过第20阴影，知道如何需要缺乏基本的人类意识。透过第23阴影，我们可以看到自私如何成就复杂的生活，以及最终透过第42阴影知道它如何被植根于虚假的期望中，从而结束痛苦。

**压抑天性——自我牺牲**

这种阴影的压抑天性表现为自我牺牲，就是放弃你的个人力量，而不是放弃你的心。你给予别人没有任何限制的自然感，这或者导致你受到或让接收者产生僧恶的感觉。生命的法则说明，为了保持关系，必须进行互惠互利的交流。压抑天性是害怕自己的黑暗面，以及试图通过把所有的精力都花在别人身上来掩饰它。这种自我牺牲也包含着微妙的内疚感，给予的频率不是来自真心，只能以付出的方式被接受，没有真正的感激。这样做会造成更多的伤害，因为你难免会耗尽自己的资源，逐渐消耗自己的健康。

**反动天性——自我中心**

这个阴影的反应方面是关于给予程序，而不是纯粹的自私，某种程度上就是维持你的精力。这些人对别人付出是为了自己得到一些东西。这种政治奉献创造了自己操纵的气场，并带来不信任感。当这样的人给予别人而得不到他们所期望的回绩，他们反动天性所潜伏的愤怒会突然爆发，并呈现出来。所有的反动天性都有这样的能力来抨击他人，而第27阴影往往是最令人震惊的，因为一开始它似乎是如此地慷慨和付出。这种付出完全来自于头脑算计而不是出于真心的。

### 第27天赋——无私

**族群笑的心智**

通过在动物界里观察，最能够清楚地理解第27天赋。在64个基因天命中，有一些与其他物种密切相关的天赋。在第27天赋的情况下，是与其他哺乳动物的连接。这份天赋代表了一群或哺乳动物的家族成员之间存在的共同纽带。例如，在海豚族群笑中，第27天赋似乎反应在「族群荚的心智」里，这是无形的心灵力量，将这些生物结合在一起。族群笑掌控族群里整体的安全性。它透过每一条独立的海豚发挥功能，立即传达给群体中的所有成员。这个族群笑的本质就是利他主义，就是说如果一个个体处于危险，那么所有的海豚都会转而帮助它。有时在哺乳动物中，老年的甚至会牺牲自己来拯救一位年轻的成员，从而确保血统承传。

在更高的频率上，家庭群体之间存在的这种共有的无私，延伸到整个物种。在人类中，利他主义确保了我们作为一个物种生存的印记。它确保一个更快乐，更健康的生活，即使总不可能是你期望的生活。从心付出，可以激起意想不到的宇宙力量帮助你。给予别人只是为了激发身体内在健康的流动。通过自私，你可以为自己获得很多，但你不会获得更高目标的真正意义。目标来自无私诸如春天的流水——它从你的内心浮起来，让你感到温暖，并将这种感觉传播给别人。

无私的另一个方面是其分离的能力。我们已经透过生死之环看过与第27 天赋密切相关的第42淡然的天赋。第27阴影与第27天赋之间的主要区别在于，无私没有期望，也不知道付出将会造成肥沃。第27阴影——自我牺牲的压抑面向——是给予错误的人，例如基督对农民的比喻，把种子撒落在不育的土地上。无私实际上是一种形式的智慧，它透过与群体心智连结，知道什么是值得给予而且值得给谁。它不喂养受害者的意识。本质上，它鼓励透过深层公共联系的过程赋予个人权力。

第27天赋以独立的方式赋予的能力，也意味着这些人愿意改变甚至打破法律或道德准则，以便给予他们所需要的支持。当爱来自真心时，没有道德的痕迹。这种关心类似于照顾孩子的父母，这份第27天赋予教育和育儿有很大的关系。那些有孩子的人明白了这一点，是为了保护自己的年轻一代在一定的遗传基因层级上。它是我们星球上最强大的力量之一。因为它与所有生命形式有如此紧密的共鸣，这份天赋也与自然的七年周期有很大的关系。七年周期是教育和培育过程的基础。在人类身上，这天赋给你的后代留下了至少七年强大的遗传基因压力。如果你将这份礼物作为你全息图资料的一部分，作为父母，如果你不是孩子头七年整体的组成部分，那么实际上你会导致其身体，情绪和精神的损害。这种遗传基因压力对于家庭本身是健康的。即使母亲和父亲不再亲密，孩子必须成为主要重心。每个孩子在这个至关重要的首七年生活中，都需要平衡男性和女性的氛围。

在前七年的周期中，一切都是为了建立孩子的心灵。在这七年之后，其他的印记周期确实存在，但是阶段已经稳定了。任何在前7年内，从男性和女性那里获得真正培养的孩子，都将拥有强壮的身体，情感和精神的体质。实际上，他们总是有能力找到自己的内在力量。这样一个孩子有可能自然地以无私而不是自私的方式长大。当然，命运安排可能出现各种事件让母亲和父亲分离，但没有任何东西会失去。在过去七年里，治愈分裂的机会将会在以后的一生中复发。你可能需要透过成为一个家长来治愈自己的童年伤口。所有的关系使我们有机会透过持续的培养来治愈古老的伤口。这其实是幸福关系的秘诀。如果你不满足于你的关系，那可能是因为你没有充分地培养自己。每段关系提供了这面镜子。

第27天赋的真实性质是慷慨，主要是平常地关心别人和大自然。这些人也可以成为出色的园丁，因为它们与生命周期，以及大自然的节奏，其衰退和流动有个自然的连结。这份天赋也特别舒缓弱者或折磨者。对于那些有着这份天赋的人来说，很自然地发现自己参与了服务行业，他们可以为他人提供培养。第27天赋在非常高的频率下，散发出强大的信任光环，而且其他人会立即感受到。这种信任的气息往往让别人放下防备，开放自己接受培育，有时候，这经验会是他们生命中的第一次。在深层的遗传基因层级上，第27天赋的存在透过对群体心智的强烈共鸣，而带来社群安全感。因此，它是整个遗传基因矩阵中最强大的愈合礼物之一。

### 第27悉地——无我

**爱——新的超级食粮**

你可能知道第27悉地是一个神秘的悉地。用我们的共同语言中解释这个原型是非常有挑战性的。在遗传基因层面上，它的知识涵括了64个基因天命，反应在生命的结构中。在人类完全理解分形科学之前，我们无法真正把握宇宙的本质。我们所看到的一切是一幅全息图，包含了其他一切的蓝图。目前人类整体的演变将从64个阴影的频率转变为64个天赋。 64个悉地这最高的频率真正关心的不是我们目前物种的阶段，而作为一种意识，更关心我们的未来。这就是为什么在某些少数的人类中，悉地状态会自发地绽放，但总体上还不能完全盛开。那些展现悉地的人，其设计真的不是为了代表当前人类的状态。在这个意义上，所有的神圣状态都会显现为异常而不是正常的常态。

意想不到的是，隐藏在我们的基因的某个位置，反应出令人难以置信的信息，是关于我们的未来。第27悉地是其秘密之一。在目前的周期，这部分基因组是休眠的，在等待着它的时间到来。它的运行仅是其全部容量的一小部分。在我们目前的这个循环中，它呈现在我们之中，是潜意识里对于和谐一种深深的渴望。这种渴望的外在呈现是食物，这就是为什么这个原型的中国人原本命名为「营养」。我们当前的行星演化是建立在一个创造物，必须以身体消耗另一个生物得以生存，这可见我们的限制。我们不是没有食物可以生存的物种，但在未来我们将会是。在我们演化的那个遥远的阶段，第27悉地的真实性将会变得十分明显。

然而，在我们的演进中，我们的遗传基因发生变化，64个悉地中的每一个巧妙地改变了自身的能力。现在我们站在最大变化之一的分界线上。在接下来的几百年里，无我的悉地将会在我们这个星球上广泛传播。最终，这个悉地将占据地球上的一切生命，并把它结合成一个创造物，虽然我们目前的有机生命形式不能维持这么高的频段。这将预示着结束粮食依赖和破晓的时间，我们现在理解为永生一第28悉地一第27悉地的编程伙伴。对于现在站在演进阶梯上的人类来说，这个未来阶段如同是科幻小说。当人类站在其真理中时，写没有任何自我意识，真正的行星意识将会破晓。在澳大利亚的原住民，其古文响f匕中，古人说，意识存在于动物和人类不可区分的时代，而我们作为一个统一
的意识运行。这就是我们人类朝向的方向。在更高层次的现实中，我们将在本质上灭绝。我们将不再视自己为一种单独的物种，而是更能像盖亚——地球的神经网路一样运作。

通过在64个悉地的每一步，你可以看到人类追求永恒的模式，以满足其神圣的性质。有许多通往神的不同道路。最伟大的路径之一是服务的路径，在印度被称为奉爱瑜伽（Bhakti Yoga）——同情之路。也被称为「无害的教义」，这个第27无私的悉地，在历史之中已经有许多圣徒在生活中体现出来了。这不是一个真正的做好事。有些人试图以错误的理由帮助别人，为了满足认同的微妙欲望，或掩盖自己深层的痛苦。无私是一种绝对纯粹的渴望，为他人提供援助。没有自我意识的痕迹。这样的人们已经大跃进了，他们所获得的神圣能量是巨大的。他们可以在普通人找不到可能性的情况下工作。尽管不断地为别人牺牲自己，他们也没有变得枯竭，而是透过围绕着他们其爱的光环之流不断地获得滋养。

爱的计算是建立在一切生命的结构之中，只有当我们发现这些定律时，人类才能发现自己的最大潜力。第27悉地的固执是体现慈善事业的神圣法则——人类的爱。慈善事业解除了自由能量的秘诀，因为它无私奉献，以及赋予智慧。没有意识的付出是慈善的，而有意识的付出是慈善事业。第27悉地知道如何区分哪个是活着的以及哪个是衰退着的，而它会持续不断地赋予活着的。第27基因天命在神圣的层级上，奇迹般地变得能够治愈。只要东西有一盎司的生命力量，透过第27悉地巨大的爱就可以恢复它的生命。因为这个悉地利用了盖亚的整个生物能量力场，只要生存的意志力比死亡更为强大，它就有能力治愈任何弊病或疾病。

接近这个悉地的另一种方式是通过类比的音乐。有一些悉地与音乐有着深厚的关系，是一切生命的束缚力。第27悉地在组合和重组时，着重音乐的元素，不断地相互填补。确实有精确的分形数学法则来掌管我们星球上的元素循环。透过全球天气模式，以及在所有生物的消化道和呼吸系统里，水和空气相结合的方式中，如果我们能够听到它，就会发现一种精致的谐调。为了扭转旧有的隐喻，在我们的星球上，爱是音乐的粮食，它可以在任何地方找到。对于通过第27悉地的耳朵聆听到的人来说，这份爱是他们听到的。有一天你也会听到这首音乐。
