## 第53基因天命 演进超越进化

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 超级丰盛 |
| 天赋：         | 延展 |
| 阴影：         | 幼稚 |
| 编程伙伴：      | 第54基因天命 |
| 密码子环：      | 探索之环（15,39,52,53,54,58) |
| 生理学对应位置： | 泌尿生殖膈模 |
| 胺基酸：        | 丝胺酸 |

<hr />

### 第53阴影——幼稚

**人性虚假的崇拜**

有一个老人说，大多数人曾经听过很多次「下决心再继续」，虽然是一个陈腔滥调，当中的智慧非常切合第53阴影，这涉及所有起始固有的能量。在你开始生活中的任何新事物之前，你需要问自己：「这个开始的真正本质是什么？」许多人并没有意识到大多数的开端都隐含着微妙的恐惧痕迹。如果这微弱的恐惧存在于你努力的根源，你将不知不觉地种下最终消亡的种子。在阴影频率下，恐惧是一种内在束缚，与人类的意愿密不可分，而意愿就像你将箭装在弓上.无论你投入多少力，如果箭头弯曲，它将永远到不了你设定的标的上。在这个基因天命中，我们所说的「幼稚」正是说人类倾向于将弯曲的箭头装入自己的弓上。遑论有多么好的意义，你的行动在低频率时只能导致进一步的不和谐。

由于第53阴影与其编程伙伴第54贪婪的阴影联系，最常见的幼稚表现往往涉及权力和金钱。因此，在商业世界中，我们发现恐惧几乎是所有企业的根本，甚至那些声称是基于服务的企业。世界还没有真正看到当一个企业存活之前提供服务时会发生什么，即使今天世界上己有一些早期的例子。在阴影频率下，人类企业的增长高于一切，即使太多数的增长是不可持续的而且破坏环境。然而，第53阴影不仅涉及业务。它是我们整个文明根源的遗传基因反射。因为这种恐惧反应我们的内在，我们不能理解大自然的伟大定律，尤其是丰盛的定律。当自然在她自己的配置之中，她蓬勃发展，而同时从来没有失去与整体的接触.在自然界中，如果一个物种变得太多，那么反作用力便会对不平衡作出反应并恢复平衡。人类也是大自然的一部分，并受着相同的定律约束，虽然我们的行为犹如置身之外。

作为构成探索之密码子环的六个内部压力之一，第53基因天命在阴影频率上负责产生大量的压力。在我们世界中造成的压力直接反应在欲望之中使物质富裕。巨大的个人财富是不可持续的，除非你有更高的目的需求。请记住，丰盛与财富之间存在巨大差异。财富是一种基于恐惧和贪婪的金钱储备，而丰盛是一种流动，随着宇宙的韵律扩张与收缩。丰盛自动调整自己以满足你更高的目标需求。财富是无法得到满足的。事实上，它时常带来相反的结果。探索之环的本质是通过向你展现你的欲望，贪婪和恐惧的真实性质，使你远离你的幼稚。因此，我们在此学习到，我们寻求的满足是在我们内在；而不是外在。

为了人类的进化，我们必须经历成长阶段，在这个阶段我们知道我们是一个合一的生物体，透过亲证我们对该生物造成损害。我们就像一个孩子，推动母亲，直到她训导孩子。我们必须放下，尤其对死亡的恐惧。即使我们的精神渴望在灵性上超越这一生，以一个转世的灵魂或一个独立的灵性形式，隐约地根值于我们溶回纯意识的恐惧中。它是进化的分形模式向前推进——不是我们对它的依赖。死亡干净地切断我们对自身个性的依赖，然而几千年来人类一直太害怕真正看到这一点。我们确实感觉到生命的延续性，但我们也坚持将个性投射到生命里面。我们创造了一个基于个人的伟大邪教，即使个体本身是一种错觉。

为什么我们的人类不能接受生命有限期？答案很简单——生命显然太可怕了。生命没有道德。生命没有个人正义的概念。在绝对水平上，没有个体灵魂能够在死亡中存活，即使在玛雅的框架内具有相对的真理（见第22基因天命），能以一个更高的因果体转世生存着。任何灵性的经验里，沉浸在纯意识是一个个人需要继续存在的微妙的预测。事实是，第53幼稚的阴影将所有这些幻觉建立在我们的头脑中。生活是简单和纯粹的，不需要我们的预测。意识的延续只会伴随在其血统，其分形线和其集体进化神话之后。这些真理往往令人的头脑、以及其基于恐惧的信念和预测的复杂系统感到震惊。

正是透过这两个——贪婪和幼稚的阴影，人类最终必须被唤醒作为一个单一的生物体本质。像一个孩子，我们最终必须从自恋中成长和变得成熟。这个第53卦在易经的中文本名是「发展」，如它所是。就像一个年轻的孩子，人类是一种过度自恋的生物，不知道行动的后果。虽然根值在我们DNA里的我们仍然不成熟，而我们将逐渐发现，行动确实会带来后果，即使这些后果只在后代身上章显。因此，被断定为邪恶的人需要被理解为展现其整体中幼稚的面向。我们惩罚任何人的欲望在阴影频率似乎是自然的，但当从集体层面看时，它代表了一种自我妄想的水平。不是惩罚自己，我们的身体必须学会更好地了解自己。

那么第53阴影对你来说意味着什么呢？这意味着佛陀所说的是绝对真实——一切都不断地离开又再重新开始。当你试图对生命施加一个外在观点或教义时，你显现你的幼稚。你从阴影频率做的一切，都归根于对不存在的恐惧。像一根杂草深深地陷入你的心灵，这恐惧阻挡了意识完全渗透于你的形式。第53阴影的恩典显示了你的不成熟，直到你开始了解你的行动，思想和话语是如何深深植根于这种恐惧。当你了解这个广泛而清晰的洞见，你的心将再次开始开放和信任生命，如它所是——没有意见，没有判断，没有附加，最重要的是，没有恐惧。

**压抑天性——严肃**

当美妙的生命力开始新事物时却被抑压，这形塑了一个非常严肃的性格。这些人通常被定形为：他们整个生活只有单一活动。这样的人带有一种深深的悲伤感，好像会随时崩溃似的。在生活中需要承受巨大的压力，并且暴露了一份巨大的潜意识恐惧感。这些人还发现几乎不可能拥抱生活中的新事物。他们试图坚持控制，保持一切如常。这些人不能完全适应变化，而且倾向于驱使自己更深入地隐藏自己。这些人经常有巨大悲伤感围绕自己，以致结束他们的生命。

**反动天性——反覆无常**

这个第53阴影的反动面向，永远不会让人有够长的时间进化。相反，他们从一件事情转移到另一件事上，而不跟随任何东西或规则。这些人总是开始新事物，但没有任何承诺促进他们进一步发展。这些人开始新事物的唯一原因是逃避他们最大的恐惧——被困在一个循环里，他们或许需要面对自己。但讽刺的是，他们仍然被困在一个重复开始的循环里，以致无从可去。他们的生活看起来可能是令人兴奋的，但他们缺乏任何真正的深度或履行。反动天性本是指一个人潜意识地以愤怒表达恐惧。因为这些人对自身并不诚实，他们在任何地方引发愤怒的反应，进一步印证他们的反覆无常的冲动。

### 第53天赋——延展

**简约理论**

从阅读和观照第53阴影，也许你可以感觉这个基因天命实际上是多么灵性。它实质代表意识进化的驱动力，越来越深入地钻进物质的生活。生命本身只知道延展。即使它选择收缩，只是为了在新的或不同的方向进一步扩张。从第53天赋的频率来看，所有的存有都是以这种不断重复的进化脉冲去延展。因此，人类最终注定要超越自己。当然，人类也可能毁灭自己，但即使如此，它的发生会使生命在新的方向上有进一步延伸。一切的来临源于它必然会到来——这是这第53天赋的定律，是因果法则的基础。

真正的延展总是涉及进化。对于拥抱第53天赋的高频率者来说，延展是一切你所知道的。你的努力经常超脱自己的形式，就像生命总是超出它本来的形式一样。在商业世界中，有些组织只是扩展，而有些组织是扩张和发展。业务过度扩张是工作中阴影意识的标志，当你单一方向扩张太多时，宇宙原理将带来收缩的相反效果。这就是为什么帝国和垄断最终崩溃的原因。真正的延展也包括「分形增长」的概念。企业中的分形增长只发生在企业内部的人——代表组织的意识也在发展。真正的增长延伸会超越其舒适区——它不断超越其最后一个水平。当这发生时，业务会同时在许多方向上而不只是在单一方向上增长。

进化遵循现代科学术语「复杂性理论」一它依随着生命系统发展，它们变得越来越复杂。的确，更多的元素集结在一个系统，它似乎变得越复杂。然而，只是因为它对于头脑而言看起来很复杂，并不意味着它效率变得更低。事实上，进化要求系统变得更高效，效率基于简单而不是复杂化。合成只是表现得复杂，当你保持在低水平的频率，并试图凭智力解它的时候。延展的天赋要求个人超越自己个人的意见，观点以及尝试去了解正在发生什么。它需要强大的信任，让你的生活真正扩展，因为它在头脑看起来是变得更加复杂，但事实上，它正在迈向越来越大的融合。在你的延展中的某个点上，你的意识本身就会跃进，让你掌握融合。直到这些飞跃到来，你只需要坚持和信任过程本身就够了。

另一方面，阴影频率由贪婪驱使到想要延展，而不必延展自身，这就是为什么真正的延展实际上是相对罕见的。延展是一个超越以及包括在其中的过程。延展的奇迹是每个在之前的水平上建立的新的集结水平，因此包括在融合本身。这可以应用于生活的任何方面，从电脑科学到商业甚至到灵性。当更深入地了意识时，延展便发生。它是关于看透——你越延展，开放使你开始瞥见徘徊在后面的意识。当然，最终的延展是人类意识本身的延展，它是所有其他延展形式的基础。

在人类中，频率的延展只能以一种方式——透过心发放出。这第53天赋可以通过印度「奉爱」的概念或奉献能量精闯地解释。这个奉爱在于进化的核心已是不断超越自己的形式。天赋频率带动超越头脑的开始。当你允许你的意识延展，它打开了你的心。这种在进化核心的奉爱不断超越自己的形式。从天赋的意识水平所看到的是进化的脉冲诞生，活着以及出现死亡。驻在树上的意识和存在于人类中的意识之间没有差别。唯一的区别是每个内在意识的操作系统。树木透过其汁液，根部和叶子经历生命，而我们人类通过我们的身体和头脑体验生活。由此可见，所有的生命都治着同样的道路朝向更高的进化。死亡不是收缩（或许我们认为它是），只是单纯另一次向内的延展。

所以你可能会说，第53幼稚的阴影是它还意识不到它自身的环境。就像一个还没有自我意识的孩子，它不知道它如何影响世界。自我意识是成熟的，只有当人类自我意识作为一个统一的有机制，他才会成长。这第53天赋的秘密是达到「奉爱」——不断延展以超越及包括生命本身的能量。它要求你允许自己被生命放在一旁，让所有的定义你是谁，以及你认为你会去的地方。一旦你转变你的心态，你会发现你的生活更简单。透过调整自己与宇宙进化的脉冲启动真正丰盛的频率，并臣服于此，你将不断地得到补给和延展。这是自然的简约理论，除了与复杂性理论不同，它不是一个理论，而是一个自我印证的普遍定律。

### 第53悉地——超级丰盛

**进化的结局**

第53悉地引起了灵性历史上最大的误解之一——重生和因果业报。它在东方神秘传统中被广泛认为，灵魂出生，死亡，然后在另一个身体再重生。透过积累的善行，个人的灵魂最终达到因缘的超越，并被解放或超渡，在此，它不能作为另一种化身，但回到其无限的本源。这是轮回的基本教条或灵魂的迁移。在佛陀的话：

>「此处无我，此处与我的轮迥；  
>但有行为与其延续的影响。
>这有业重生；有投胎。
>这重生，这投胎，这构象的重现是持续以及取决朴因果定律。」

从佛陀的话来看，很显然地，他在几个世纪以来一直被误导了。他在这里清楚地表明，没有人的自我或灵魂可以重生，重生的是你的行为业力。这意味着没有个别独立的业力。你的行为进入集体潜意识，在那里挑起镜子的反射作用。所有自私本质的行为加强了集体的阴影频率，而融合巩固了集体的较高频率。这个转世的过程在第24沉默的悉地再深度探讨。从第53悉地带来的伟大真理是，生命包含无尽的开始但没有结局。这是超级丰盛的真正意义。生活继续创造新的形式，其行为决定未来形式的本质和命运。除了创造它们的遗传机制之外，形式本身之间没有连续性。紧接着，什么是超级丰盛，是意识本身无休止地渗透到集体并写入进化的故事中。

在这种情况下，超级丰盛的悉地可能不像它所说的那么吸引人。物质丰盛更可能发生在天赋频率，因为在那个水平，你个人的命运和他人的命运仍然有基本的爱好。 「奉爱」——给予他人能量——在集体能量领域创造了巨大的高潮，它激起各种有益的能量回到你身上。在这方面你可以说，第53天赋隐含物质丰盛的终极秘密。然而，在悉地水平，你定义的身体，命运和自我完全消失，让你处于纯然空无的灵性层面。事实上，超级丰盛在许多方面更接近空无的概念。它是一个没有进一步延展的地方，因为没有进化。如果你被世界的形式定义，你被变化定义，是因为所有的生命都被编程而进化。

对于透过第53悉地醒来的人，人类既是一个存有又是一个成为。形式不断地演变和扩展，但意识从未改变。在此，我们人类做了一个基本错误——我们已经受到我们的意识工具定义，它根据进化的定律延展。我们现在正进入一个新的演进阶段，人类的意识似乎准备在其延展的方面作出巨大跃进。但即使觉知可能延展，意识也不会扩展，因为它已经无处不在，也是一切，甚至是「每一刻」。这是要理解的真理关键。在形式下，意识从不改变或演变或扩张或收缩。它纯粹如是。

超级丰盛是指超越丰盛的概念——一种被生命无情地目睹生存的空间。在天赋水平，一个人乘着进化之流，这总是令人感到兴奋和惊险的，因为你是在知识的最前尖。然而，在悉地水平，所有的兴奋和所有的责任都消失了。没有边缘，因为所有的时间和空间都被视为一场游戏。没有任何个人评论；对命运或进化或延展没有兴趣，因为所有这些概念都被看作如是——隐藏真理定义的地方。这里是在第53悉地，我们找到重生的喻义。你不能以另一方式再生，因为你意识到你从来没有出生过！头脑不再跟随进化的弧度，而终于留在它超级丰盛的真实本质中。

出生在第53悉地的人结束了开始，或他们抹杀了结局。无论以何种方式看待它，它们都会结束人类周期的悖论。超级丰盛是一个超越频率的空间，但我们只能将它描述为一个非常高的频率，在这个频率上的世界没有什么可以做。第53悉地代表觉知以外的状态，被称为纯意识。因此，可以说，意识行动的表现是延展和进化，而意识在休息时，是一切真正潜在的本质。第53悉地的人无疑是探索者，因为这个基因天命涉及人类意识逐渐地延展。然而，在某一点，你必须放弃你的寻求，因为内在的意识扩展到形式之外。在这一点上，已经逐步延展，虽然它经常形成小跃进并进入更高的意识状态。在这个最后的阶段，被称为实现或启蒙的阶段，出现了巨大和最后的飞跃——它是惊人的跃进纯意识及演进本身的终点。
