## 第54基因天命 灵蛇道路

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 扬升 |
| 天赋：         | 志向 |
| 阴影：         | 贪婪 |
| 编程伙伴：      | 第53基因天命 |
| 密码子环：      | 探索之环（15,39,52,53,54,58) |
| 生理学对应位置： | 尾骨 |
| 胺基酸：        | 丝胺酸 |

<hr />

### 第54阴影——贪婪

**爱与金钱方面**

第54阴影是驱动人类的巨大压力之一。它驱使人想要更多，这个基因天命在其阴影频率变得盲目贪婪。在这一点上重要的是要记住，这些阴影频率不是真的负面。贪婪没有什么不好或是错的。它只是人性的一个面向，因此它带有进化目的。贪婪的目的是驱使人类部落群体以及个人取得实质性的成功.如果你看看现代任何一个先进的国家，你可以看到贪婪将我们的文明推进了多远。第54阴影背后的原始能量对于早期人类族群的文化生存是至关重要的，而我们仍然可以看到它在第三世界运行，其中生存通常直接根据你在物质等级分层结构中的位置。显然，你也可以看到贪婪如何倾向于关注一个人，社群或种族，对所有人的损害。这意味着在某个进化阶段，贪婪会达到它的目的，并需要被超越。这正是发生在天赋级别的频率——当贪婪成为志向。这种意义上的贪婪指的是积累更多物质的欲望，而志向是指渴望获得更多灵性上的东西。

如果贪婪追求到最高的极限而没有超越自己，它会自我摧毁的。我们看到这种情况发生在当今世界。当贪婪到达它的顶端时，它对个人和地球都具有破坏性，或者给个人一个新的角度。当人们拥有真正的财富和稳定，他们常常会转向更多的精神领域维持生计。正是这两个基因编程伙伴——第54基因天命和第53基因天命——一起运作得来的。如果一个社会不成熟，它会变得上重下轻，像我们今天看到的强大的跨国企业组织。当组织持续膨胀，他们不可避免地承担自己的生命，消耗地球上的资源。自然法则显示，一个只专注于物质积累的组织最终会在自身负担的作用下崩溃，但不幸的是，会在它造成巨大破坏之前发生。

第53幼稚的阴影与第54阴影一起运行时确保任何组织，团体或个人保持在一个自我服务的频率里。第53阴影阻挡能量从一个旧周期进入一个更高频率水平的新周期。它被称作不成熟，因为它从来不学习。这两个阴影紧密地涉及金钱和财富的创造。第54阴影具有极其重要的附加遗传基因，其透过分层模式运作，这意味着财富与分层结构的顶端相关联。因此，第54阴影从等级分层中被辨认为属于更高层次的。在今天的社会，这成为了地位上外在标榜的需要——一辆闪亮的新车或一个宏大的房子或最新的任何东西甚至所有东西。这个阴影其中之一的标志是，它不只是成功；而且看起来也是成功的。

第54阴影在物质积累方面的成功本质在于其创造进一步增加自身物质资源关系的能力。在现代世界中，这是关于商业。在商业里，成功往往透过有成效的关系发展而实现——这些可以在企业内部本身，与其他机构如媒体或与客户建立而来。口碑仍然是确保业务成功转型的最强大的工具之一，第54阴影产生一个很大的问题涉及它的频率传递。贪婪或绝望是一种能被其他人感知到的能量场，因此它会引起不信任，并关闭原本可能是富有成果的机会。贪婪和第54志向的天赋只是一线之差。贪婪事实是没有信任的志向。因为所有频率都吸引相似的频率，贪婪不能真正信任自己的盟友，因为他们肯定是同样地服务自我。

第54阴影在等级分层结构内不知道如何吸引它需要攀升的关注，即使它认为它知道。贪婪是一种能量，它将瞬间妥协它自己的真诚，去取得它想要的，而这正是它的衰落次处。为了得到认同，贪婪必须成熟到足以变成野心，这不具有与贪婪同样的绝望感。野心也可能是自我服务，但它已经演变到足以实现纯粹贪婪的隐患。贪婪本身可以导致物质成功，如果它不断追求。然而，这样的成功不能演变成更高的志向，因此停留在基于物质积累的低频循环中，最终这将会反弹。我们都知道一句话「金钱不能买到你的幸福」，这是生物反证迥路的缩影，由过度贪婪所创造。与所有的基因天命一样，真正的幸福在于持续的超越。

真正的野心有一种内在的遗传力量来保持超越。这就是为什么西方国家的富裕自然地开始转变为更多的灵性层面志向。然而，贪婪本身是基于恐惧，这促使对所有权力和物质财富的积累的需要。由于其根本的恐惧，贪婪在其亲属圈子以外对任何人不能带来援助。它与其他团体或组织直接竞争，如果成功，就把资源从别人手中夺走，即使它有足够的资源。

第54基因天命是被称为探索之环的密码子组的一员，它是人类DNA内的巨大压力密码子。这组中的6个基因天命中的每一个都驱使我们的人类进化。有趣的是，透过重新定义我们DNA的能量流向将注意频率如何变化。例如，在较低的频率，所有这些遗传压力透过第54阴影作为寻求和积累物质财富的动力外显。然而，在更高的频率，极为相似的状态升华和内化成为有意义和有目的的动力。寻求物质财富的冲动没有所谓的错误，但不可避免地它是一条导致失望，孤独和苦难的道路。对于许多获得物质成功的人来说，它是寻求更高物质的动力，但对于其他人来说，它仍然是一种成瘾症，对于未来实现的承诺将阻碍人们当前时刻能享受周围的美丽。

**压抑天性——没有抱负**

这个阴影的抑压方面是关于抑压野心。这些人可能开始有抱负和热衷的事物，但往往变成失望与放弃。这个基因天命背后的奇妙动力因此受到阻碍，以致被动。这是一种受恐惧困扰而永远无法实现其目标的性质，所以它决定最好不要开始旅程。结果通常是有深度抑郁。其另一面反应那些否认自己的物质需求，并寻求他们的精神性质去损害身体本质的人。这是一个根深的物理性基因天命，而必须从物理领域及身体的基本开始转变的旅程。

**反动天性——贪婪**

雪该基因天命的反动面向表现为对物质积累的迷恋。贪婪成为这些人愤怒的表达。他们的贪婪持续喂养自己，一种永不满足的欲求以致他们从来没有逃过自己低水平的频率。它可以如此完全地支配这些人，使他们为了拥有更多的东西和赚更多钱而变得盲目。这些人在生活中缺乏一个重要的东西——他们的存在对他人有益的感觉。他们的贪婪蒙蔽了他们的心，使他们不能拥有真正的关系。因此，他们通常在物质上成功，但就他人而言只在于财产和拥有方面。无可避免地，这种性质尝试透过他们的力量和愤怒来控制他人，因此从来不会带来真正满足的生活。

### 第54天赋——志向

**物质性与精神性的金钱流动**

在易经中，中国古人命名为64个原型是我们现在所知道的基因天命，他们透过周围的文化背景作为媒介。他们把第54基因天命命名为「出嫁的少女」。易经确切的用语是指一个已经有妻子的男人娶妾。由此衍生的文本涉及人类需要理解如何在现有的家庭等级分层结构中协调一致。在最高的水平，这个图象代表第54悉地。你必须透过持续的志向以获得更大的公信力。只有经过持续的努力（这是第54基因天命自然的状态）更高的意识和扬升便自然地突然发生。

当第54阴影达到更高的频率时，第54志向的天赋便出现。这里的志向是指渴望超越物质领域的东西的能量。志向包含在其所有更高意识的种子之内。在天赋水平，期望与其他人合作，造福他人。这天赋涉及能量投资的方式。在阴影水平，任何累积的能量返回欲望以积累更多，没有其他真正的目的。在这个更高的频率水平，累积的能量被回收并且用于支持在等级分层中较底下的人。如此建立了一个真正健康的模型。树根支撑树枝、枝松和花朵以及果实，然后它们为根部施肥。第54天赋意识到自然中的所有系统都是相互关联的，因此从一个区域切断能量将最终耗尽自己的资源。

第54天赋渴望更高的丰盛愿景。它仍然在其自身的社群或组织内运作，但它知道真正的增长和扩展的秘密（第53天赋）在于不同团体或组织之间的相互合作模式。志向使你有一个更广阔的视野，如何为大家创造丰盛。在此我们看到野心超越个人以及走进公共集体。这些人希望整个社会茁壮成长，以便他们可以吸引越来越多的人从低频率的自我毁灭性模式的等级分层结构中走出来。这种与其他社群交叉受益的副产品使每个人越来越快地成长。今天，第 54天赋更能证明越来越多的高层商人和女人开始思考这些新的商业整体。然而，这种新现象只是出现在世界上。人们只是现在意识到，具有整体视角的企业比透过贪婪躯使的企业更成功。

这种从自我服务到社群服务的角度转变正在产生一种全新的商业模式。自从工业革命，人们会问企业的真正目的是什么。企业不是本身的目的，而是被视为创造更美好以及更能持续发展的世界的平台。透过与其他企业以相似的更高频率联结，我们的世界可能产生巨大的变化。由于这些所谓的「文化创意」开始一起工作，并且融合了人们的精力与资源，他们开关了全新的视角，可能改变我们整个地球。当有足够的志向的人克服自己的恐惧和竞争性时，他们将在全球经济中创造一个深远而持久的平衡。追求愿景背后的真正动力是寻求更高的和谐，在物质世界中，这意味着将金钱从太多的地方移动到不足的地方。

志向的天赋有其他迷人的品质与能量转换成更单纯的频率相关。在遗传基因层面，第54天赋予记忆透过我们的细胞液体转移和储存的方式有关。记忆本身深深地受频率的影响。第54阴影只记住旧有的遗传恐惧，关于灭绝，如果它不能在等级分层结构中有所提升。这种恐惧是身体上的转换，透过每个人在阴影频率一段时间之下释放出的微妙现象。越是成功的人处于阴影的水平上，世界上就越多的人感到害怕。当你展现出恐惧或贪婪，你的气息会有变化而你会在关系里失去信任。第54天赋也通过物质存在的媒介转换到其更高的频率，如此它会立即让别人放心。你可以感应到一股支持的能量，就像你能感受到恐惧一样容易。因此，第54天赋有自己的生物性反读循环，在任何地方创造信任。

因为第54天赋适应更高的社群视野，它只吸引那些以同样微妙的频率引起共鸣的人。因此，拥有其天赋的人必须在他们建立关系开始时面对面地交流，并且当面地谈生意。第54天赋透过这种遗传共振对记忆流动性质有足够话的本能去理解金钱和能量。只要能量或金钱保持在流动状态并允许在人与组织之间流动，就会产生丰盛。当它被冻结或积聚太久时，它阻挡进一步的延伸。寥同样适用在人体内的定律也适用于社会和经济。

随着志向的天赋能量达到更高的频率，它变得更加灵性。因此，这些人还要理解由各种瑜伽系统和学科里所教授的能量流动和转化。在古代如中国的风水系统是第54天赋的本能，甚至不需要研究。丰盛的流动与你的生活中各个层次的能量之流成直接相关，始于你的身体，这是所有到更高意识的旅程基础。第54天赋是奠基于所有转化系统从较低频率的状态到高意识的模式，因此它是一个非常强大而有影响力的天赋。

### 第54悉地——扬升

**身体的变化**

第54悉地相比其他64个悉地，是一个相对充分的悉地。它实际上是透过持续志向的压力触发的悉地之一。这是探索者的悉地。透过研究64个基因天命和相关的基因图谱科学，已经发现数量不相称的灵修者和启迪圣人有第54悉地作为他们的主要天赋之一。也许最著名的是帕拉宏撒·尤迦南达（Paramahansa Yogananda），20世纪伟大的灵修者之一有这个悉地作为使命。第54悉地关于扬升的概念——物质持续的转化为精神本质。如此，经验野心的基本能量在其最高频率，并且成为在等于分层持续攀升的压力。然而，在这些水平上，我们不再谈论社会或物质等级分层结构，而是意识本身在回归到自己本源时扬升的灵性演进化阶梯。

一个对第54悉地常见典故是关于印度教「昆达利尼（Icundalini)」的概念——所谓的「灵蛇力量」隐藏在脊柱的底部。大多数变革性瑜伽体制的目标是唤醒这种原始能量，据说这种能量在透过人体扬升时启动每个更高的中心或「脉轮」。许多人已经发现他们过早或被迫唤醒昆达利尼是如何对人类的神经系统造成损害。有些人确实遭受了严重的心理障碍，因为这种持续的瑜伽实践可以突然释放极大的能量流。大多数瑜伽体制在几个世纪已经适应了这个危害，透过逐步的指导进入冥想以及作大量的身体准备和持续清理。正如我们在各个层面所看到的，伴随这个第54悉地，需要在物质领域内深入地接地。

这个悉地是如此有趣的，不在于它的展现，其已经有非常充分的理据，但它的灵性的方式制约了很多人。在世界上有关于灵性之路存在很多混乱，特别是现在西方已经成为所有伟大的灵性文化和传统的熔炉。每个人都有一条特定的路径，任何其他非你的路径，特别是在更高层次，可能会导致妄想，甚至是危险的。每一个达到实现悉地状态的人都通过他们特定的悉地呈现。然而，如果圣人不是透过你的遗传基因里一部分的悉地口吻说话，你很容易变得困惑。任何已经达到呈现状态的人都知道这个矛盾。不可能不展现它。因此，伟大的圣人试图传达他们的状态背后的能量，而不是只做表面工夫。

第54扬升的悉地是一条非常特别的道路。它涉及体内全部的电流变成越来越精炼的电流。它是许多伟大密宗和链金术瑜伽体制背后的本质。然而，为了使用这些系统，你必须有必要的志向。这不是应该强迫的事物。志向是预定能量，其内在携带最终开花的种子。任何其他能量将不会携带这相同的种子。这并不是说，人们不能透过这样的体制拥有更高的意识体验。他们能。只是，如果在你的基因里已经有这个悉地的种子，可以让你经由它达到最终的永久绽放。

透过较低的志向频率自动启动真正的扬升。在某一层面，身体自发性地开始破坏身体。在这个阶段的技术结束了。扬升的过程接管，你绝对无法阻止或干扰它。所有流动的记忆必须被删除——个人，文化和遗传基因——都必须从身体被燃烧掉。昆达利尼的能量经常被比作为火。实际上，它更像是液态火，因为体内的水分子被蒸发以产生「蒸汽」的过程，其中灵性本质被精炼。经过一段时间——有时处于强烈的身体煎熬——静静占据身体，你体验到纯洁的意识没有思想。即便在这个阶段，继续蒸汽的过程，以致身体变得越来越半透明。

扬升是一个令人难以置信的物理性序列事件。它与涉及可视化或大脑冥想的现代系统无关。它通常伴随探索者许多年的路径寻求和渴望更高的平台。许多人已经通过这些途径寻求更高的意识，但他们真的不属于那里。寻求本身也不启动扬升过程，因为它只是一个完全灵性和强烈地感觉到更多觉知欲望的展现。对于那些不属于这条道路的人，的确是危险的。对于那些走在路上的人，是轻松和自发的。有一个志向，迟早会扬升——它真的就是那么简单。
