## 第9基因天命 极小之力

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 无敌 |
| 天赋：         | 毅力 |
| 阴影：         | 惯性 |
| 编程伙伴：      | 第16基因天命 |
| 密码子环：      | 光之环（5,9,11,26） |
| 生理学对应位置： | 荐骨神经丛 |
| 胺基酸：        | 苏胺酸 |

<hr />

### 第9阴影——惯性

**被驯化的梦想**

在巾国易经的原始卦象中，第9基因天命的名称「小畜」相当不寻常而神秘，它通常被译为「微小的驯服力量」。如果你对易经够熟悉，或许会联想到另一个卦，也就是名为「宏大的驯服力量（大畜）」的26卦。这两个易经原型与基因天命之间有明显的强烈关联。在基因上，这两者确实隶属于同一组化学密码子环，也都和胺基酸「苏胺酸（threonine）」。有关，这部分我们稍后会讨论。和这些传统中文名号的惯例一样，它们都包含许多层面的真实与可能性。以第9阴影来说，微小的驯服力量指的是「变得沉溺于不必要且不相干细节：的人性倾向。大多数人的生活仅仅是在过日子，如此度日而活，使他们受限于身边的所有细节而成为受害者。在较高的频率中，所谓的驯化微小事物，是你将能量运用在符合你更高目标的事情上。然而，处于第9阴影频率时，则是那些细节驯化你，耗尽你的生命力，掠夺你的热情（来自第9基因天命的编程伙伴第16天赋），终而将你拉进不思进取且漠不关心（第16阴影）这样的寻常人状态。

老子说过：「千里之行始于第一步」，不过更加精确的说法，应该是「始于『足下』」这历久弥坚的智慧之语讲的是：聚焦在你的眼前当下，而不是关心未来能或不能带你到何方。第9阴影攸关你将注意力置于何处——那并非脑袋想想而已，主要是来自你所在意的日常作为，如我们所见闻的，第9基因天命有某些极为神奇的内涵。这个基因天命握有一个极大的秘密——如何阻止你的心智削弱你的天命。「一条由一颗颗垫脚石铺设成的路径」这样的意象，能同时代表第9阴影与第9天赋。处于第9阴影频率时，垫脚石构成一个圆圈，在这条路上你低头看着每一步，反而无法认清自己只是走在同样的旧足迹上，你的能量陷在圈圈里，根本没跨向何处。这其实是现今地球上大多数人类的意识状态。

不过，在第9天赋层次，这些垫脚石则会超越地平线、延伸到远方。你不知道它们通向何方，但那并不重要——你晓得它们将引领你向前行。这让你跨出的每一步都是必要的，让你的每一步都如同一场探险。第9基因天命攸关「找到日常生活的正确活动与否」。每一步都必须领着你朝向梦想，无论那是什么样的愿景。这条道路囊括许多我们在俗世采取的微小动作——包括吃饭、洗碗、购物、料理等等。因为这所有步骤，就算是日常杂务，都能带领你往梦想前进，这些步骤不可能不被满足。但如果你的行动带给你的是冷漠或无趣感，也不尽然表示那是错误的行为。也许那是表示：你已经和你更宏大的梦想脱节了——你让小事驯服了你。每当你允许生命带来无趣、淡漠，或让你感觉缺乏能量、徒留惯性，你仍得凭借自己做出决定，重新与自己的梦想接线相连。

缺乏对于更大目标的领会，人类就会不断循环创造出隔绝丰足的能量场。更糟的可能，是受害者心态喂养、壮大了第9阴影的惯性（Inertia），让责怪或担忧的模式周而复始。但在我们内心深处，所有人都是天生的造反者。我们都是疯狂的生物。我们不是为了让自己的梦想被制伏、修剪或，驯养而来到地球的。我们的诞生是为了让魔汰成真，而除非我们清醒的每一刻都能笔直且专注朝向唯一的愿景或理想前进，不然我们绝对办不到。当你看不清眼前的结果，让你无法聚焦并满足当下此刻，妨碍你的专注与耐性。第9阴影在当代的表现面向之一，在于我们对于琐事的沉溺——我们让生活陷在多余且不必要的细节与排场之中。如果看来不够美丽或不够实用，则被归类为琐事好像会比较安全。

第9阴影让你的能量远离了对你而言真正重要的美好。

缠绕着第9阴影以及编程伙伴第16阴影「漠不关心（Indifference）」的能量场，就像厚重的乌云把人们困住。这两个基因天命会造成身体的巨大消耗。缺乏热情造成能量的匮乏，反之亦然。你或许曾经笃定自己正走在改变的路上，但事实上你所做的一切只是绕圈圈，你依然专注在那些实质上无关痛痒的细节。要逃离这种惯性状态的唯一办法，就是以强大的意志行为击破它。摆脱受害者频率的第一步，会重设你的进程轨道，让你能趋前而不再绕路。第9阴影深深影响着人体内的能量系统，它关闭了更高的电压与宇宙高频能量。这个阴影同时也带来不良的效果，干扰你的「心」这个内在方向指引机制。如果你的心无法与你的每个行动同在，那你不只是选择了不当的生命轨道，也会持续消磨健康。

总结来说，如果你的生命力看来低落或缺乏能量，而且你发现难以找到生命的热情所在，答案或许就在第9阴影里头。你要不是太专注在未来、全然无暇顾及眼前的一切，就是欠缺了能推动日常行为及活动的整体目标感。少了这种内在专注感，你大笔大笔的精力就只会拿来抱怨，不管是脱口而出还是在心理叨念。这些能量需要找到更高的目标——让它能够投入的某事，借此带你超越俗世与所有枝节。大多数人都没有察觉到自己体内蕴藏有多少的能量。人生啊，只要你能把心直接投入其中，真的没有什么是办不到的。

**压抑天性——不情愿**

第9阴影的压抑面是一种内在的不情愿。这让我们面对自身处境时，就算了解实情、甚至看到了突破困境的出路，似乎也无能为力。这种无法展开行动、走出既有模式的不情愿，并非是意识的选择，而是整个人的生命力呈现冻的内在状态。本质上，不情愿是意志的麻痹无力，这是因为我们依循着与本性不符的相似重复模式所导致。要突破我们内心的不情愿，就得离开舒适圈，直面我们的恐惧。对无法突破生命模式的旁观者来说，这可能令人挫折，但对那些受控于深沉恐惧的人而言，同样令人泄气。到头来，关键仍是人类的意志力究竟要用来突破僵局，或陷入持续的悲惨衰退的选择罢了。

**反动天性——分神**

第9阴影的反动本质内含一种完全迥异的惯性。这些人可能会非常不安、烦躁，好像他们的内在全然无法安然端坐。他们的策略是将心思转向，会无意识地寻求任何刺激，好发泄自身的某些精力与怒火。当然，这些人没办法无限期维持这种逃避现实的模式，那会大量消耗他们的健康，通常也会损及其财务。这样的人完全无法找到生命的固定套路。如果他们真的这么做，所有的狂暴将会向外爆发。这会造成他们根本无法维持长时间的认真承诺。虽然他们的生活并非那么精确的对应到「惯性」这个字，但因为他们就是可以永远不休息或放松，某个程度上，他们还是履行了惯性。

### 第9天赋——毅力

**魔幻之举皆创自精心策画**

第9天赋燃起所有毅力（Determination）。毅力这个天赋，建构在每个极其微小的行动基石上。备受争议的英国魔法师阿莱斯特·克劳利（Aleister Crowley）曾陈述过相当切合这个天赋的深刻真理：「魔幻之举皆创自精心策画（Every intentional act is a magical act）。」就算是最细微的行动，都具有能穿越宇宙的衍生效应。因愤怒或恐惧而起的行动，会增加世界与个体的阴影频率。漠不关心的行为强化了冷淡，而喜乐的行动或服务则会创造更多的欢乐。每当我们观察第9基因天命的母体矩阵，它持续指出同一个事实——内在缺乏理想之火的人，基本上就注定成为随众的盲从之辈。因此，重要的是明辨这个天赋并非只是幻想，而是朝向单一的强大目标的持续行动与作业。

第9天赋的力量，是「重复」的力量。这个天赋创造出惯例渠道，一旦渠道开通，你生活中的所有能量都将循着同一模式流动。这便解释了毅力天赋为何会如此强大有力。同时，这也说明了为什么要逃脱第9阴影的低频率惯性会如此困难。当你突破这个低等频率，宛如内在深处获得某种感觉或知晓，并与自己的眼界或理想相连结时，一趟得走上千万步的旅程于焉正式开展。从这一刻起所跨出的每一步——这意指你的所有行动，无论它们看来有多不合理——都会导向核心愿景。当你持续随着心之所向，你便开始为自己开创出越来越能轻易依循的有力惯例，这也是世人皆知的「毅力」。大大转变了你的整个生命形貌，好像你终于开始能感受到追随你的人生目标而生的内在气力。

毅力这个第9天赋有个奇特之处：当你变得更有毅力时，所需使用的能量与意志力就变得更少。这和「毅力」普遍被认为是「一场庞大的战争或挣扎」的观点恰恰相反。其实，毅力的秘密在于「冲力（momentum）」。一切依循心之所向的小动作，会开始创建出一种内在的冲力，终而变得无人能挡。整个宇宙的力量会开始凝聚在这样的人身上。你只需要在这个过程的初始耗费较大的心力，因为要跨出阴影频率的头几个步伐，得用上大量的意志力与勇气。接着，这第9天赋就会揭示天赋频率中的伟大秘密——只要踏上这条心之途径，会越走就越轻松。你不会再被生活驯化，取而代之的是：透过驯化生命中最小、最不重要的行动，打造自己的独特指南与天命。

第9天赋予「磁力」有着重要的关联性。生命的一切都是磁性，而这个天赋透过运用磁力，做出对应正北方的校准——透过宇宙所追寻的内在方向与节奏合为一体。这便是我们所谈论的惯例渠道——渠道依循着宇宙能量的力线移动，而非闯越或与之抗衡。在此观点上，毅力揭橥（zhū）了另一个意涵。你这辈子的真实进程早就被预设，而你所该做的就是找到它、遵循它。如同在阴影频率时提及的，第9基因天赋最神奇的面向，是对你的心智头脑所产生的影响。一旦你将自己放置在惯例渠道上，你的进程航线就会变得越来越明确、越集中，头脑终究会停止对你的消磨。你体内自然流动的电流开始进入一种宇宙和谐状态，于此同时，你的脑波循环也将放缓，你也就进入了更高的意识领域。这是基因天命的相对矛盾之一你的灵性频率扬升得越高，你的脑波频率就会降得越低。

这些心智运作机制的根本性转化，会进一步简化你的人生进程。透过在意识较深层次的头脑运作，你会开始解放你的心智结构——包括你的观点，你的恐惧，你的信念，甚至是你的希望。你的头脑开始沉浸在更广大、更集体的觉知之中。不只是脑袋对你造成的破坏消磨越来越少，它也会确认你的方向在逻辑上是否正确。当基因天命处于天赋频率的最高点、准备要跃进悉地意识层次时，你就能感受到来自最细小事物的庞大能量。而当你对现实的眼界扩展到囊括整个宇宙时，便会明了自己实际上有多么渺小。于此同时，你也会发现：当你真正聆听内心并冒险尝试时，自己对于宇宙整体的贡献会是多么庞大。

### 第9悉地——无敌

**内在宇宙——最终的疆界**

我们周遭的世界，满是来自驯服小事物的力量实证。当人类得以驯服原子——物质的最基本磁性单位——的力量时，我们便解放了其极佳的能量，并展示出浩瀚宇宙的规律——事物越是微小，就能凝结越多的宇宙能量。如同我们透过第9天赋学到的，这个规律能运用于你的个体生活之中。第9基因天命里头，有个最终的惊喜在等待我们，它能在「无敌（Invincibility）」这个悉地的终极展现中寻得。第9悉地是无限的力量——来自无限的微小。这个无限同样有着矛盾之处——如果某个东西能不断地对半分割成弦，那么理论上这个动作就能永远进行下去。然后这个无限就变成了无边无际，内在宇宙也因此通透向外在宇宙空间。

在意识的最高层次，层次本身也会消失。外在宇宙化作内在宇宙，时间转为永恒但又绝对必然于当下，所有的疆界都被意识本身吸收为一体。现在此刻，当某样事物失去了一切界线，便成为两个相反东西——它变得既脆弱又无敌。因而，无敌可以被定义为：将你的个体觉知融合回宇宙意识之中。要变得无敌，就得消融你的整个实相，臣服于所有可能的危机，与之合为一体。这也是为什么第9悉地与第26悉地对应的易经卦象「小畜」与「大畜」，这两者的名称会如此相似，而且两者又那么的紧密连结。第9悉地象征无敌，而第26基因悉地则代表无形（Invisibility）。要成就无敌就得化为无形，反之亦然。无敌代表自我消融进入宇宙的意志，而这个悉地也被诸多相异文明赋予不同的定义。以基督教来说，大天使米迦勒（Archangel Michael）就握有无敌的原型意象。

宇宙中唯一真正无敌的力量就是「爱」。爱知道的只有给予，所以爱创造出真空，借此转而继续灌送更多的爱。要对抗这样的力量根本是天方夜谭，因为它透过将其他能量通通重送回源头，致使一切能量失效。当有人能达到第 9悉地的境界，他们的生命将会展现出爱这种无敌的力量。那些人已经发现到：整个宇宙就存在于人体内的小宇宙，而他们或许就可能成为这个真理的导师。也就是说，他们成为了熟知将所置身的大宇宙映照到微观的小宇宙里头这项技术的专家大师。这些人伴随着要在地球上履行的特别使命，化为神性光辉强大频率的焦点。小畜的能量像是道雷射，可以精确定位出生命非常特别的面向，带来足以承担相关领域的庞大力量。一个普通人或许会发现，面对那样的专家大师令人无法忍受，因为那些你最恐惧的阴影本性，都被对方的探照灯——揭露出来。如果你福分够大，和这样的存在有着业力上的连结，则生命的全然实现，将极有可能在你这辈子发生。

引人入胜的是：得以见证我们DNA里这个高等级的编程矩阵，如何被编码设定在进化发展的特定时机，唤醒我们内藏的特殊力量。第9悉地隶属以「苏胺酸」这种胺基酸所建构的人类遗传结构所相互串连的基因悉地群类。苏胺酸将第5、9、11和26这4个悉地结合，这个组合解开了人类高等本性中两个非常有力的普世主题——时间与光。称为光之环的这组密码子环的4个主题：无敌、永恒、光（Light）及无形（Invisibility），是源自一种被设计来运作整个基因库的交叉编码讯息。总有一天，藉由这个光的气场的波长，将能迅速唤醒人类自身基因的最高频率。而随着人类气场的彼此交连，也将使我们的心智无需再对「时间」做出任何体会。就这方面而言，当了解自身的集体本质，人类终将无以为敌，于此同时，个体也化为无形，并且全然渗入内在的群体觉知意识中。

第9悉地今天教导我们的是：你的每一个动作，对于整体的进化都非常重要。若你将人生置放在宇宙的焦点中心，那么生命便会于内自我深化，并自然而然地让你与环境及周遭一切合作得更为密切。魔幻之举皆创自精心策画，无论行动是以创造力或败坏的力量设定的。在你的每一段旅程的起点，所跨出的第一步便为整个旅程定调，而接续的步伐则刻凿出惯例的渠道。就算只是些许几个步骤，一旦跨出了，想要改变你的方向就会变得非常困难，因为那意味着你要从既有的常规猛力扭转、开创出新的路径渠道。因而，每当你抵达一个自然的起始——无论是一个新的周期，一段新的感情，一幢新屋，甚至是新一年的到来，你都应该好好记得这个真理：最开头的那些步伐，对你的发展至关重要。你必须把握你的梦想能量，并深切坚持于其中，因为梦想将会权充聚焦镜，锁定并为你的生活显化出那奇幻的力量。
