## 第45基因天命 宇宙交融

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 交融 |
| 天赋：         | 协同 |
| 阴影：         | 主导 |
| 编程伙伴：      | 第26基因天命 |
| 密码子环：      | 丰盛之环（16,45) |
| 生理学对应位置： | 甲状腺 |
| 胺基酸：        | 半胱胺酸 |

<hr />

### 第45阴影——主导

**骨牌效应**

当你看看这个星球上主要的问题的核心原因，你会发现他们都围绕着一个问题——食物。因为人类为了生存必须进食，食物是真正力量的象征，任何事情都离不开这个事实。在现今的世界，食物被金钱取代为象征。只要你有足够的钱，你就可以生存。但如果你立即被运到阿拉斯加北部的荒野，你的钱不会有任何意义，这表明金钱只是在深层问题上作为掩饰——任谁能控制食物资源的都有权力。这个古老中文名字在易经第45卦中称为「聚集一起」，像所有古老的名字一样包含了许多层次的智慧。在进化的早期，人们发现一起居住大大增加了人们生存的机会。当猎人在团队中一起工作时，他们有更好的捕杀机会。这都是围绕着食物而聚集在一起的，而我们整个文明便如此诞生了。

人类最早期进化的其中一个阶段是猎人与搜集者。这些人是纯粹的游牧民族，从一个地方迁移到另一个地方，杀死野生动物以作收集和觅食。跃进使早期人类发现，留在某一个地方种植作物和驯养动物，更能维持生存。这种更有效的务农生活方式基于土地控制以作为控制食物生产和分配的手段，正是我们现今社会和国家严格的考验。随着这个变化带来了另一种人类发展—文明的阶级结构。随着部落群的增加，等级分层自然地发展，网路围绕着一个长老或围绕着一个「初期的」领导者。在等级制的社会中，个体成员不再是平等的。权力根据其他需要，例如技能和实用性，或通过遗产继承而分配。尽管在西方，粮食和土地已被金钱和财富所取代，这种等级制度的基本模式直到今天仍然存在。

第45主导的阴影是这整个进化倾向等级结构的核心。这是我们大脑被编程的方向，即使现在看起来非常过时。事实是，我们现代科技和基本建设将使我们能够生活在没有等级制度的世界。这是我们梦想的乌托邦。然而，人类的 DNA还没有更新，所以旧有基于恐惧的思维仍然盛行。我们仍然是主导阴影的受害者，因为我们仍然为自己而生活不是为着彼此。生存只限于直系或延伸的家庭，如果这是整体。正如我们从第7基因天命所学到的，人类实际上有一种倾向去创造等级，因为我们当中的一些人被遗传性基因编程为领导者并受他人认可。这是「初期的」男性在动物王国中的基本概念。然而，如果一种新的思维和生活方式涌入世界，人类必须突破这种与血缘家庭无关的事。即使在现今商业，总是强调团结和合作文化，你的承诺主要是养活自己和你的家人。部落思维仍然主宰集体思维和对家族的忠诚，这远远超于合作的承诺。

这正是恐惧所在——在第45阴影里。这个阴影不允许人类超越家庭的血缘关系。我们的忠诚主要限于我们的直系亲属。当然情况并非总是如此，因为全球性的变迁目前正在进行中，并且打开了我们的认知到新的范畴，超越了家族忠诚度。尤其是在西方，我们目睹传统家庭模式，其内在的父权制等级正逐渐消亡。对许多人来说，这是一个非常令人恐惧的时刻，因为家族生活的模式已经繁衍了这么多代。

基于主导，人类需要在阶级链中找到安全的地方。也就是说，你总是要把别人推倒让你能站起来。它是一个基于恐惧的系统，专注于其他人的压迫和不忠。这也是现代商业模式的本质，大多数在商业中工作的人都不知不觉地参与这个模式。第45阴影的编程伙伴是第26骄傲的阴影，那些享受感觉很重要的人不想放弃他们拥有权威的幻觉。

我们创建的系统使我们在等级分层的结构中工作，因为是等级分层供养我们。你必须交税和抵押以及为系统工作！重要的是没有人会去责备，甚至那些经营跨国大公司的世界少数的亿万富豪也一样。政治家也不会责怪我们所想的。真正要负起责任的是我们的基因，因为它是我们恐惧不足的源头，以致我们创造了整个文明。在世界里，我们周围看到的每个人都是无意识的参与者。没有人逃离等级分层的制度，除非他们决定逆转演进，回到他们原来的猎人与搜集者的生活。那么接着，我们能到哪里去呢？

我们生活在一个不舒适的过渡时期。由于古老的家庭部落制度开始在崩溃，旧的价值观失去了力量或意义，我们对社会的不稳定留下深刻的感觉。与此同时，祖先的主导性支配持续，并建立了一个全新的领域—全球金融。现在我们的阶级斗争围绕着金钱。一切所有——健康，教育，食物以及管治— 都是基于金钱，除此我们没能做到其他。这并不意味着我们不能带来革命和改进旧系统的工作方式。正是发生了什么而需要什么。然而最终任何建立在恐惧基础上的系统都会因其本质而崩溃。我们像住在一堆瓦砾的房子里。人类迅速的意识将最终超出人类大脑设计任何系统的需要。到时候长久发生的所有等级分层的概念将会消失。

**压抑天性——怯懦**

第45阴影的压抑面向是由所有那些向权威低头的人所组成的。这些人在等级分层制里，精神上允许他们被高于自己的人所控制。这种怯懦妥协其自身的自由不敢动摇。因为无意识根植的恐惧，这种性质接受没有好处，好比抵抗或挑战更高位置的人。不幸的是，在无意识中，大多数人属于这一类别。我们大多数人都愿意参与全球象棋大赛，而其中个人的精神层面很容易受到等级分层的主持操纵。

**反动天性——自以为是**

对比起向权力低头，这个阴影的反动天性干劲十足地向上攀升到等级分层中，因此不得不迫使其他人下跌，让自己到达高位。这些是自以为是的人以为权力驾驭他人，并使人们保持怯懦以维持自身的控制力。因此，第45阴影的两边都陷入等级分层的游戏——一方作为受害者，而另一方让他人作为受害者。逃离整个等级游戏的唯一方法是稳住对抗系统本身的立场，但不是基于反应或愤怒。要打破反动或制压的天性，需要冒很大的风险，打破在家庭，商业，政府和社会中的相动模式。人们必须独自为一种新的生活模式而其中个人的精神层面要首先受到尊重。

### 第45天赋——协同

**由等级分层到横向分层**

有一个更广阔的概念超越等级分层。它被称为「横向分层」。横向分层是一个自治组织的水平层面，已经在许多等级分层中出现。而等级分层要求是直流式的信息，而横向分层是水平分布信息。在等级分层的结构中，权力和信息的流动始终取决于高层人员的许可或批准。然而，在横向分层的制度下，整个系统中的责任和决策是平等分配的。通过横向分层系统处理的信息比在等级分层的结构更有效。它经常与人类大脑中神经元连接的运作方式作比较。横向分层是基于协同，第45天赋。与等级分层不同，它认知到个体和群体需求的威力，因此它运作频率远高于等级分层的制式。

在商业世界中，着重于横向分层模式上，即使它依然在现有的等级分层中使用。若以一个企业里的部门为例，就是其运作很少受到上级干扰，以及极有能力地表现自己和负责任。第45天赋协同需要信念上跨跃恐惧的根本思维和他人的掌控制。在许多方面它类似于理想的民主核心主义—应该而且必须是集体决策。更重要的是，在商业世界中，协同和横向分层想要让我们进一步地与以前竞争的企业网路契合，彼此交织且相互感染，从而在整个系统中传递更多的能量。这种从过去基于恐惧的观念层面的跃进也意味着处于一个横向分层的模式中，公司、顾客和客户在各种业务之间组成的网路共享。然而，这也意味着，那些拥有权力和权威的人必须把固有的权威挪移。

对于一个真正的权力拥有者将权力完全给予另一个人的行为是超脱的展现。这正是第45天赋所讲述的一切。当对正确的群体作出这种牺牲和赋予权力时，可以是非凡的收获。尽管最初透过这种方式与其他企业进行交易，看起来可能亏损，但是更多的协同和善意会通过人类网路急剧增加。对比起由上级管治带领，这种新式的业务会发现其自身自治组织的能力。第45天赋长期雀跃，所以正是这种善意的分形能量具有真正的力量，而不是自身盈利。善意所带来的得益透过共时性和口碑传播，不断地扩散增长，对世界产生影响。结果是越来越多的人对业务或其产品威兴趣，第45天赋的底蕴是，从长远来看，协同合作能更有效地共同发挥，而不是在竞争中浪费能量资源。

第45天赋将对现代金融世界产生主要影响，因为它的根本是食物和资源的整体控制和分配。一旦人类意识产生的新变化根植于我们，现代金融的整个本质便会改变，是为集体而不是个人服务。透过第45天赋展现，世界的贫困和饥饿最终将会结束。第45基因天命和第16基因天命（其天赋是多才多艺）形成丰盛之环，在基因库中的高频率里产生大量的丰盛。这两个基因天命指出我们越来越多样化的资源并集结它们，我们将变得更成功和更有效率。在当前的等级业务分层中，网路仍然是透过一个业务买入另一个业务并将其集成到现有等级分层中从而保持控制权利。再一次地讲，只有通过无私和无条件地放手责任和权威，真正的权力才开始经由网路或组织发挥威力。你必须凝聚你信任的人，然后你必须给他们自由地追求他们的天赋不加以干涉。

第45天赋也深切地关注教育。为了使世界贫穷结束，人们必须加强自我，而不是等待救援。这意味着他们必须接受教育，学习如何在所有各方面实现自给自足。他们必须运用能够为自身提供协助的技术。同样的道理也适用在全球的能源方面；我们必须学会利用第16基因天命那多才多艺的天赋，以从各种资源中获取能量，而不是从单一个水井中抽取所有的水——例如化石燃料。协同需要分享世界资源，而不是交易这些资源。在一个微妙的层次分水平，大多数的贸易是基于恐惧。由于善意和主权统治的能量是透过第45天赋释放出来的，故整个金钱的观念将逐渐开始改变。

最后，第45天赋的影响关键将是透过家庭突显。正如我们所看到的，在西方，传统的家庭单位崩溃。事实上，不是家庭价值观会下跌，而是家庭式政治。家族企业的想法在这方面将是关键，但却是以一种新的以及不同的呈现方式。在我们当前的世界模型中，家庭和商业社会产生直接分歧。今天的商业往往是家庭观念分裂的核心，因为一个伴侣或两者在孩子仍然太小的时候离开，无论是在照顾上还是在学校都带来影响。在未来，企业将关注健康的家庭看护关系并视之为最大的责任之一。通过第45天赋看到和启发，未来的业务将不涉及家族业务，而是一个以家作为业务观念联系彼此。这样，不同部族的人类和分形将围绕一个横向分层的商业模式联结起来。这也可以为父母和孩子提供一个网路化的教育和基本支援，而不是将孩子送到那些使他们疏远和同化的机构。因此，孩子们可以透过游戏与其他家庭交流，以及受到大量各式各样的创意业务指导来成长。如此，教育，金融和家庭的支持都开始在同一个统合的网路中汇聚在一起。

这些只是部分惊人的洞见与突破，透过提升第45天赋，协同作用的频率才得以展现。协同作用涉及一种全新的思维方式，与我们当前的文化相异，它甚至挑战目前的群众意识。

### 第45悉地——交融

**金钱制度结束**

我们始于第45阴影，这个与食物有关的主要问题，而我们将结束在同一问题上其最高频率层面。传统的（圣餐）交融概念根植于基督的仪式，分享面包和葡萄酒，以记念耶稣基督的最后晚餐。有一个关于（圣餐）交融的真正意义的伟大的说法。耶稣基督在最后晚餐中的行为深深地刻画出第45悉地中所包含的伟大数示。在一个层面上，面包代表金钱货币，而葡萄酒代表所有连系人类穿透DNA的—我们的血液。喝酒象征性地激发了人类意识的激情以及个性的超越。这两个主题——血液和金钱——是圣餐象征所产生的核心主义。在悉地的频率，人类将透过超越对金钱的限制来识别他们在物质层面上的一体性。人类是真正的流动，金钱货币是我们作为互动的主要工具，因为它直接反应了我们的频率。如果你在基于恐惧的频率行动，你便总是试图透过金钱来维持对生命的控制力。然而，金钱也给予我们每个人考验宇宙法则的机会。如果你相信善意的能量高于一切，那么你将改变金钱进出你的生活的方式。

当耶稣基督说出：「这是我的身体」，他是从集体的层面说话。人类是透过其共同祖先的血缘中团结起来的集体。从第45悉地的水平层面，我们是彼此的粮食。金钱的出现是关键。我们已经看到在天赋水平的频率上，金钱必须重新配置，透过世界经济改变，以服务更高的目的。这呈现是透过群体的协同下新的横向分层形式表现出来。然而在悉地层面，交融牵涉全部的金钱结束，因为它代表人类的根源和整全的意识。我们已经看到大多数贸易是基于微妙的恐惧，并根植于条件性的给予。无条件给予完全否定了金钱的需要。

在第45悉地，所有种族的人类DNA最终汇聚在一起。它是更高意识的宇宙聚集点。它也是个人，家庭和集体汇集的地方。这种汇聚的发生是透过人类和神圣组织的最终形式——协同作用。在人类遗传矩阵中，有像许多虫洞一样，各种基因天命以不同的方式互相连接着——有磁性和极性，以及化学式密码子连接。在这里我们可以看到基因天命之间的序列连接，归属于原始的中国易经。在基因天命与基因天命之间有着稳固的原型链接着。在这个例子中，我们可以看到第44和第45个基因天命之间的强烈连接。这些原型链最初是以故事的形式展现的，从易经中不同卦义得悉。在这种情况下，我们可以看到第44悉地如何共治，与第45悉地交融结合。我们可以进一步看到，在下一个序列中，第46狂喜的悉地，忆起由神圣的葡萄酒的象征产生的崇高状态。

在这第45基因天命带来的意识之旅中，我们已经看到等级分层让位于横向分层，现在我们看到他们的融合和透过共治的超脱体现。如第44悉地中所概述和描述的那样，共治主义是没有辨别人类意识的潜在神圣形态。横向分层的形式如果没有共同的焦点就会产生问题，它可以在某个系统内的所有方面之间产生协同作用，但它不会超越自身的系统限制。当等级和横向分层混合在一起时，其结构超越国家体系。一个美丽的逆转，等级分层实际上是未实现的组织原则带出共治主义。换句话说，当人类已经达到奇妙的交融状态时，会发现在无数的人类循环与分支的几何排列中，它被组成一个人类巨大的分形。这是「共同治理」，而我们必须明白，这是一个具有挑战性的概念。

共治是人类整体模式运行的统一意识。这是精神上神圣的交融状态。正如基督的圣餐是由一个十二人组成的团体代表，在它的中心有一个神秘的隐藏，第十三个人，所以人类的共治是建立在许多这样的家庭分形之中。这十二个人中的每一个都有自己的内在圈子，而继续分形下去。每一个人都是在共治体系中都占有关键性或核心的位置，因此他们都是交融的代表，他们透过行动，言语，行为和观点直接渗入人类群中，在本质上建立了共治体制。基督本身是一个「中心分形」的神圣模范——一个善意的渠道，为了更大的社群而牺牲自己。我们每个人都遵循这个例子，体验更大的人性，并在生活中展开神圣交融的美妙。

在共治统治下的领导人不是正常意义上的领导者，因为他们不是由个人治可以被比作人类大脑中的神经元和突触的相互关联的网路。这正是人类现在正在发生的事情，因为频率透过第45基因天命越来越多地发挥作用。我们发现越来越高的自治组织意识水平。然而，巨大的宇宙笑话是我们正在发现这些模式，而不是有意识地创造它们。换句话说，共治已经存在，作为隐藏在第 45阴影等级层结构中的蓝图。随着恐惧离开人类基因，我们将发现自己已经被安排在一个共治制度里。这是一个渐进的发现过程，但受到我们大脑处理时间的限制。但对于那些处于悉地层次的人，时间不再存在。透过基督意识的视野，天国任何时候都在我们身边。

在第22基因天命的广泛传输中，存有的大纲形成未来神秘学校专为共治而设计的骨干。其核心是一种被称为「九大行星据点的起源」的秘密教学。这些起源遵循人类意识的旅程，透过并超越其当前的遗传形式而进化。在这个系统中，起初代表人类意识的绝对顶峰是第六次启动圣餐。用第22悉地的话来说：启动圣餐与第45悉地交融的字面意思相近，它描述了采取神圣圣礼的巨大奥秘。圣餐涉及在祭坛上直接吸收神的意识。在进入这个领域的频率时，你超越了与其他人分离的所有感觉。这是由基督的血以及最后中断残留在你的DNA中的业力象征。为了让基督的恩典进入你之内，你必须愿意作出最大的牺牲——放弃你低频的身躯和人类的欲望、感觉、记忆，梦想和知识，并让一个更大的存在接管，他在你之内等待着。透过这伟大的启动进入神圣的三位一体的第二个层面——基督意识。

在遥远的未来，至少从我们目前的意识角度来看，第45悉地在会整个人类群中绽放。这不仅会带来金钱制度结束，并且会慢慢地结束食物的需求。基于我们集体的频率使我们的身体产生变化，所以人类的身体将演进到生活在光的频率中。这是概述在第6和第47悉地里以及通过称为链金术之环的密码子环进入人类的未来编程。我们身体的变化如我们所知，实际上预示着人类的终结，因为我们会在整个宇宙中结集成一个更大的交融。
