## 第41基因天命 基本显现

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 显化 |
| 天赋：         | 盼望 |
| 阴影：         | 幻想 |
| 编程伙伴：      | 第31基因天命 |
| 密码子环：      | 起源之环（41) |
| 生理学对应位置： | 肾上腺 |
| 胺基酸：        | 甲硫胺酸（启动密码子） |

<hr />

### 第41阴影——幻想

**轮回基因**

第41基因天命及其各种频率构成一个真正非凡的原型。它在人类遗传的矩阵中独立存在，具有非常重要的功能。它涉及遗传学中的「启动密码子」。由于这是一个重要的基因天命，可能有助于了解这密码子的意思。

下面是转录成字母的一段遗传代码的例子。遗传密码仅由四个字母A,T,C和G的组合而成。这些字母称为「基调」，代表整个代码的基本建构。隐藏在这些数十亿字母内的是身体遵循的特定指令。在解构生命的代码时，科学家发现，在序列中有一些地方，身体似乎总是知道要开始建构。他们发现，只要身体在序列中看到字母atg，总是会遵循下面的指令。因此，他们称之为「启动密码子」，因为它像前门钥匙一样启动代码。

```
caattgtcatacgacttgcagtgagcgtcaggagcacgtccaggaactcc
tcagcagcgcctccttcagctccacagccagacgccctcagacagcaaag
cctacccccgcgccgcgccctgcccgccgctgcgatgctcgcccgcgccc
tgctgctgtgcgcggtcctggcgctcagccatacaggtgagtacctggcg
ccgcgcaccggggactccggttccacgcacccgggcagagtttccgctct
```

从上面的描述，你应该看到这第41基因天命是多么重要。作为人类意识中运作的基因原型，其信息对我们所有人都带来巨大的推进。

在意识的阴影层面，第41基因天命集中在幻想和梦想的问题。在第41幻想的阴影束缚下就像你的手握着你梦想的钥匙，但从来没有打开锁。无论你有没有这个第41阴影在你的基因全息图中，无庸置疑地仍会受它的影响，像所有的阴影一样，它透过地球的集体频率发挥其最大的力量。正因为这个第41阴影，在星球里的我们梦想着更好的生活，但基于某种原因，不能把这些梦想变成现实。

第41阴影在人类中造成持续的压力；它是逐渐形成的压力。当这份压力被低频率的力场扭曲时，就如人类当前的状态一样，形成在压力下勉强去感受快乐。因此，古人命名的「轮回」—一个无尽苦难的循环，人类被困于满足他们欲望的需求里。随着第41阴影大量扭曲，它就好像人类的身体误读了集体DNA中的指令。这一切都从这个基因天命开始。问题不是欲望本身，因为欲望（第30阴影）在幻想之后。幻想是点燃欲望这燃料的火花。

那么，我们误读了在自然界中这么重要的代码到底是怎么样的呢？有什么事情我们可以做吗？你会看到在这个基因天命更高频率的层面上有很多答案。目前，让我们尝试看看这个阴影如何运作，以及如何有效地维持人类意识绽放。这个问题的关键一直在你的脑海里。我们整个遗传基因历史携带着人类涌现的演进压力；也就是我们从阿米巴变形虫进化到人类的过程。一半以上的遗传密码来自其他早期进化的生命体。所有这些历史在你身上都有巨大的影响。在某种意义上它拖累你，但在另一方面它敦促你想要去打破并获得自由。面对这一切过去的压力，你需要巨大的勇气，如果你让它走进你，任何你想运行并且阻挡自己远离它的方式都是可行的。

因为这个阴影携带着「祖先的影响力」，它与人类的胃口和能量有着深厚的联系。从这个第41阴影直接引导出来的不舒服的压力使我们真切地渴求一个更美好的未来。同样的道理，它与吃、不吃以及抑郁有关系。第41阴影的扭曲面可能导致各种各样的体重问题和能量问题—从慢性疲劳到过度活跃。所有这些问题最终根植于头脑及其能力或无法幻想未来。这个阴影不断地在充满梦想和空有冲动之间摇摆不定。当判断为「空虚。时，你幻想着要填满，像是拥有一位梦想中的灵魂伴侣，或是拥有很多钱、甚至大吃特吃巧克力，这些都取决于你的个人意愿；相反，当判断为「满足」时，你会陷入沉重的感觉，并想要去清除。

幻想的阴影阻碍你感觉到完整，因为头脑现在没有在休息，而在梦想未来和重整过去之间摇摆。然而，这个阴影最大的问题是它实际上阻碍了你实现梦想。你变得沉迷于梦想带给你的希望，而不是实际上向梦想的方向进发。这是一个主要原因，为什么人们生活在文化赋予的幻想里—电影或通过技术和网际网路创造的另类现实，已成为人类最新巨大幻想依存的方向。

第41基因天命也总是涉及领导的因素。知道如何操纵幻想的领导者可以对其他人产生巨大的影响。第41基因天命的编程伙伴是第31基因天命及其傲慢的阴影。这第31基因天命关于领导力的话题是在阴影层面，被人类的假谦卑所玷污，这正是傲慢。真正的领导者必须克服对羞辱带来的深度恐惧，因为当第41基因天命大声地声明它的梦想并为它挺身而出，他们很容易遭受误解。那些把新概念带入世界的人总是面临这种挑战。

总而言之，第41幻想的阴影在大多数人的生命里设立了很大的「幻相」或幻觉。作为主要的演进压力在你生活的头脑层面展现，它触发了一个「错误的开端」，因此阻挡了你当下的生活能力。幻想本身很美丽，但如果它阻碍了你真正的生活，它就成为进入逃避生活的思想。一旦你陷入这些依存的心理模式，就很难辨认出并打破它们。然而，在每个幻想的周期，随着你生命的周期而定期地重新设置，在每个下一次周期时都有一个机会，能正确地阐释代码。当发生这种情况时，你将能发挥真正的启动密码子，而不是它的阴影。千万不要逃回幻想和希望的恶性循环里，你的更高的目的将被释放，并显现在世界上。

**奋压抑天性——沉醉梦幻**

第41阴影的压抑天性是通过沉醉梦幻来逃避生命。这些人由幻想决定议程。他们不是真的活在现实世界中。无论你对这样的人说什么，他们都会以他们的梦想来阐释。这样的人实际上不想实现他们的梦想，而沉迷于由他们的头脑创造的内在世界。他们受到根深蒂固的恐惧控制，阻挡了他们有适当的人际关系。这种梦幻通常表现地像嗜睡，导致身体内的能量系统逐渐被破坏—特别是血管和消化系统。这些人打破心理循环的唯一方法是开始在物质表面上展现自己的梦想。

**反动天性——过度活跃**

这个阴影的反动天性可以是一整束的神经能量。这些人总是领先于自己，完全被他们的梦想激起而被带走。这种性质难免会导致疲劳过度，因为他们试图将某程度超越物质层面限制的幻想力带入世界。他们的贪得无厌驱使他们走进更深更深的问题，同时对他们的神经系统施加强大的压力。无可避免地，这种天性对于任何其他相关的人来说，通常是非常戏剧性和具有破坏性的。这些人着眼希望在于他们能够允许他人进入自己的内心生活，以及放弃单一性执迷于实现他们的梦想，就像在他们的头脑里面的画面一样。

### 第41天赋——盼望

**起源之环**

正如我们在第41阴影中看到，这个基因天命代表了基本的演进压力——寻找新的种植场和新的经验。这份进化动力是第41天赋的秘密—期盼的天赋。有个有趣现象：你越是提高传入和传出于你DNA的频率，你越是对隐藏在你周围世界的物质特性越敏感。你特别意识到一些型态形成场的存在。型态形成场是最先由科学家谢德瑞克（Rupert Sheidrake）提出的假设，但许多更古老的文化在历史中都谈到了这样的能量场。基本上，型态形成场是一个穿梭时间和空间来传递特定信息，一个见不到的能量网格。根据你的敏感度，你可以从中提取到有关过去或未来的信息。
第41天赋是一份特别特别的礼物。随着较高频率开始透过此基因天命运作，会从型态形成场获取非常具体的信息。 64个基因天命中的每一个都在特定的型态形成场运行。例如，这个天赋的编程伙伴，第31领导的天赋，适合于在这个星球上的所有更高频率的领导者，甚至是过去在我们集体中那些鼓舞人心的领袖们。每一个基因天命都赋予前来的人强度和力量，同时也向尚未出生的人传递信息。这可能解释到为什么某些人似乎对未来有预兆。这两个天赋——期盼（41)和领导（31)——一起运作起来，会一方加强另一方。最伟大的领导者是那些会以过去为基础并且期盼未来的人。同样，有期盼的天赋的人自然地被引导作为领导。

第41天赋有一个单一的遗传议程—它总是雀跃于下一个进化的能量网格，等待陷入形式。它的背后隐藏着演进本身的蓝图。哪个蓝图取决于频率的水平和个人文化的制约和面貌。我们在不同方面展示出不同的蓝图，随着频率上升，我们看到的细节越多。当人们受到惊吓，或突然在具有非常强的型态形成场的地方接收到频率时，有时会出现预兆。隐藏的电磁力突然涌现的现象是第41基因天命形成的结果。当涌现的现象迅速消失而阴影频率恢复其影响力制抓住身体，这些脉冲便经常被误释。头脑描绘了自己刚刚经历的幻想，而人们可以以各种各样的方式解释这些感应和感觉，甚至从鬼魂到前世。

当你能够通过这第4!天赋而保持在高频率的状态，你将能够从型态形成场「下载」各种美丽的事物。所有的资优品质从这个领域涌现出来。莫扎特是一个很好的例子，强烈地启动第41天赋的男人。历史上，他从型态形成场「读取」所有他最好的满分作品，虽然地以前可能没有被这种形式描述过。莫扎特诞生了一个音乐世界，并深受他的父亲—欧洲领先的音乐大师之一的教导。莫扎特在音乐迅速发展的型态形成场的时代取得了成功，不足为奇，现在那音乐被称为古典风格。他期待着它成熟的时机，并在物质层面上显现出来。这是第41天赋和第41阴影之间的真正的区别。这是天才和非天才的区别。天才的显现和非天才的梦想。

由于启动密码子及其胺基酸（甲硫胺酸）仅由这个第41基因天命的编码，它在被称为密码子环的化学连结的系统中具有重要的位置。 21对密码子环在零碎的形式里，彼此之间以化学链穿在一起作为生物信息的传递。这种传递信息的方法意味着身体基本上可以像量子生物学那样运作，组织起多个水平层面的信息，以回应内在与外在的环境。在这个内在连结子环的系统中，20个可以组合和重组，在体内制造出所有方式的化学物质。位于第41基因天命子环矩阵的核心一起源之环一带着来源代码的脉筋然后传送到密码子环的网路。即使我们可以将DNA看成是一条双股螺旋，沿着这条双股螺旋排列组合出四个碱基代码，但它在整个身体内的实际功能绝不是线性的。

上述所牵涉的影响是令人震惊的。你身体每个细胞内的每一个启动密码子彼此都是用电磁性连结起来的。这是全息体的基础，而它又与全息宇宙电磁性相连。因此，你内在每个脉冲都传递到整体，就像整体内的每个脉冲都是你DNA中的化学反照一样。一旦你发现影响你自己DNA的诀窍，你可以从字面上重新编程每个在你身体内的细胞。然而，为了启动身体内那伴随最高意识状态的秘密基因排序，你必须学会克服人类整体的惯性。这是第41悉地的领域。

### 第41悉地——显化

**循环 The Ouroboros**[^ouroboros]

正如我们已经考证了第41基因天命，以提升到意识层面，而其中的物理身体可以被视为宇宙的全息镜，其起源自这个基因天命。当我们在宏观层面上将这个模型延展到它的最终频率时，我们遇见其壮观与可怖的一面。问题是：宇宙启动密码子是什么样的，到达所有的来源是什么意思？作为存在的来源，第41悉地是显化的悉地。显化是许多古代形而上学和神秘学使用的一个词，作为理解那真正不可接近的东西。在这些系统中最著名的或许是卡巴拉 (Kabbalah)[^kabbalah]，其中心宗旨是被称为「教义显化」的方针。

简而言之，教义显化指向宇宙的分形模型，其中每件事物呈现无限的方式都像是自己的镜子影像。卡巴拉学者使用10个球体或「质点（sephira)」的符号，一个显化另一个，代表各种级别的精神下降到物质。最终的来源，被称为「无限（AinSoph、00)」，代表了无法辨认，不可思议的无限光，从它的其他所有物显化出来。虽然卡巴拉是一个令人难以置信的宇宙模型，具有许多不同的用途和层面，但它仍然是一个有缺陷的模型，因为所有的模型都有语言限制的缺陷。没有语言能够接近「显化」这个词。它是一个包含无限概念的词汇。

古代中国人称易经第41卦为「损卦」，这是相当有智慧的，因为第41 悉地像一个黑洞。当你接近它，它开始把你拉入变成碎片。它吸入语言，它吸纳时间，它甚至吮吸空间。它把一切都减至到什么都没有。它代表一切的来源。这个来源已经由许多不同的传统赋予了许多的名字，因为人们试图理解它。这个第4!悉地如此令人着迷的是，它是所有悉地真正状态的来源。无论怎样透过我们的遗传学展现，他们最终都得通过这个悉地而它不是一个悉地。在许多方面，这是无命名的悉地，但我们称之为显化，因为我们没有其他方沃来接近它。

还有另一个有趣的点是深入思考第41悉地所显现的。在你DNA的某处有一个代码，其唯一的目的是触发我们称为启悟的状态。在某些载体（即身体）获取一组特定的秘密遗传指令，并触发启悟的神经作用过程。对许多神秘学的追求者来说，这个过程可能不会被我们在表面上做的事情触发。在宇宙的全息图中，启蒙并非事件，是一种自发性「非因果关系」的东西。你可以说恩典触发这个过程，但重点是它是一个反应过程，没有人知道为什么或什么时候或会发生在谁身上。这只是从一个未知的来源浮现的一个显化。

身体经历了真正启悟过程的人不可能知道它是如何发生的。他们也不知道发生了什么，因为没有人仍然在那体验什么。这悉地触发死亡本身的经验，这是不可能从这个状态之外的领域体验到。从这个状态，没有根本的议程— 所谓的高度意识状态的任何呈现面都是无意义的。幸福是无意义的，狂喜是无意义的，神是无意义的。所有其他63个悉地状态是无意义的，因为他们都是主要显化的微妙的表达方式。从第41悉地的观点，一切是物理层面上仅仅被减少的东西，这就是为什么这个基因天命对人类而言是如此可怕的。它嘲笑你所有的努力，冥想，道德和理解生活的系统。这个悉地里面没有「怎么样」。这对于我们是严峻的句子，因为它意味着我们绝对没有什么可以做以触发这个状态，这反过来意味着我们是完全无助的。

其中在第41悉地明显地面临着一个可怕而且糟糕的两难困境。如果他们说话，他们知道他们会说一个议程。即使他们不说话，人们也会将其解释为另一个议程。这些人知道他们被这两难困住。他们知道，他们的状态永远不能表达而且没有什么可说、可以帮助任何人。事实上，无论他们说什么都可能被误解。关于这样的人，可以说的一件事是，他们的「状态」在其他人身上触发极大的渴望。这是否是一个未知的好东西？他们知道的是，对他们来说，没有更多的渴望。他们以某种形式堕进轮回而且经历着，不再有任何演进的压力。没有进化的意识。所有的进化是我们的想像力的一个臆造的东西，以及属于轮回本身的领域。在最后的一个巨大扭曲中，即使第41悉地被吸入到由它自己显化出的极致空间里，正如永恒的意识循环—衔尾蛇（灵蛇）—看似无止境地吞食自己的尾巴。


[^ouroboros]: Ouroboros 音译乌洛波罗斯，希腊语中亦解作咬尾蛇，是一个自古代流传至今的符号，大致形象为一条蛇（或龙）正在吞食自己的尾巴，结果形成出一个圆环（有时亦会展示成扭纹形，即阿拉伯数字「8」的形状），其名字涵义为「自我吞食者」。这个符号一直都有很多不同的象征意义，而当中最为人接受的是「无限大」、「循环」等意义。

[^kabbalah]:卡巴拉（Kabbalah；希伯来语字面意思是「接受／传承」）是与犹太哲学观点有关的思想，用来解释永恒的造物主与有限的宇宙之间的关系。
