## 第62基因天命 光之语

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 完美无瑕 |
| 天赋：         | 精确 |
| 阴影：         | 才智 |
| 编程伙伴：      | 第61基因天命 |
| 密码子环：      | 不反韵之环（31,62) |
| 生理学对应位置： | 咽喉／甲状腺 |
| 胺基酸：        | 酪胺酸 |

<hr />

### 第62阴影——才智

在易经中定义的64个基因天命其原始序列，有个有趣的几何图形与开始和终结相关。你可能已知，第一对与最后一对基因天命—第I和第2基因天命以及第63和第64基因天命结合在一起，就像宇宙丛书里的整个进化和演变的创造过程一样。第一对可以被看作为序幕，而最后一对是编码在边界内那各种剧情的结尾。当以这种方式来看，演进剧本的真正序列从意旨无知的第3基因天命开始，以意旨圣洁的第61基因天命结束，这也是源于易经的「内在真理」所示。第61基因天命（第62基因天命的编程伙伴）具有一种伟大的管弦乐交响乐团曲终的感觉。然而，第62基因天命是截然不同的。基因天命本身代表着生命之书，第62基因天命最终只能作为内容之前的指标或词汇表。

第62基因天命包含了一层层关于宇宙含义和目的的编码信息。在其门内背后，第62个基因天命揭示了基因天命本身是什么以及为了什么而存在。他们是存取于宇宙基础的光之生命语言，64个矩阵是所有艺术、科学和自然现象背后的核心结构原理。所有的人类语言和词汇都已经从这个主要的意识字母衍生出来的。在最深层的水平上，第62基因天命教你创作的全息语言。一旦你学会这种内在的语言，你会看到它以分形的形式反覆出现在你所触及的一切意识里。它是精确的以及无尽的复杂性，但学习它是如此的简单而优雅，它的形成是64个基因天命里的每6个可能的排序组合。

许多人可能会惊讶才智这个词是64个阴影之一的代表。基因天命的语言在所有频率的水平上都是正确的，与人类语言不同，不仅仅是透过智力学习和掌握语言。要掌握创造的语言，我们必须在每个层面充分体现它，而不仅仅是知识层面。然而，在现今世界，智力普遍被认为是一种受人尊崇的人类天赋，而非可能阻碍人类进化的东西！因此，澄清一些术语很重要。才智最常与智力和理解混淆。在基因天命的上文下理中，才智是指人类思想的思维能力，它将所有的假设都放在其两个主要目标上—获取事实，以及透过语言操纵这些事实的技能。

才智是操纵知识的技能，但与知识理解截然不同。在这个意义上的理解不仅仅是心智的活动，而在于全面的体验。你在知识层面可能会是笨拙者，但仍然可以理解你们生活中内在许多深层次的真理。同样，智力与才智无关。事实上，这两个特性往往（虽然并不总是）完全相反。一般而言，知识分子越多，智力运用越少。在基因天命的语言里，智力是没有运用心智的东西，尽管智力也可以运用心智用作传达自身的工具。

我们居住的现代世界确实是颠倒的。我们的学校教育旨在使我们更具知识但更不聪明。我们已经是聪明的孩子了。你的智力是迷人的，活跃的以及自然的。你天生的智力将以你肢体运动的方式，眼睛的明亮度以及自在的自我表现看得到。这是你未来才华的宝库。但是，从你进入学校的那一刻起，这份才华就大大被削弱了。你放进头脑的信息越多，你变得越镇静。在大多数情况下，随着现代的学校体系发展，均质的信息一层层地强制供给你。你甚至需要竞争来记住这一切！在压制人类智力的深度方面，它是非常有效的体系，但事实它使我们都一样。由于我们每个人都以同样的方式获得相同的资讯，我们在相同方式里，大脑的神经系统编程运作也变得一样。

像任何人类的阴影一样，第62阴影的才智本身不是坏事。如果在服务中正确地运用固有的智力，才智是非常好的本质。但是，当现在这个星球掌握才智时，智力就不能被看到了，除了少数能将这个基因天命提升到更高频率的人之外。智力是心，而才智是心智。这是重点。第62阴影对事实着迷，事实来自语言和称谓。没有名称，你不能创造事实。名称和语言反过来又创造出人类心智的软体。没有这套软体，心智是沉默的。在世界视事实为宝藏，心智为统治的轴心。我们的世界分裂在才智的第62阴影与其编程伙伴，神经失常的第61阴影之间。两者在遗传基因上是相互关联的，应该说主要是我们对人类思想的看法。

第62阴影与第61阴影的配对反应了人类本身的根本分歧。透过第62阴影，人们尝试通过他的才智来解释生命的奥秘—换句话说，利用科学。同时，透过第61阴影，他试图以宗教信仰来解答相同的奥秘而不去思想。这两极形成科学界的才智与对宗教狂热的情况，是人类在低频率状态下运作的遗传副流程。携带这些阴影印记的人被卷入这两个潜在人类的纷争议题中。这样的人可以捍卫观点，同时抑制自己隐藏的另一面。如果第62阴影是主导，那么女性的特质就会受到抑制，如果是第61阴影主导，那么男性特质就会受到抑制。这种抑压内在的男性或女性极性是我们星球上，个人层面和集体层面的主要弊病。

第62阴影透过语言表达，其真实的意思被滥用了。我们不是妄用语言，而是语言伤害了我们。语言依赖我们的频率。处于低频时，它完全掌控了我们的现实。在人类的智力范围去阅读，写作和发言是我们最大的祝福也是我们最大的诅咒。当我们透过自己的看法识别我们的生活时，出现了问题，我们已经看到，这些想法已经在我们的成长过程中被预先编程了。直到我们能够走出这个思想框架之外，否则我们仍受到语言的控制，而不是自由地操控它。所有的事实都是相对的，就像现代量子力学展现美学一样，将整套语言概念的框架和才智放在砧板上随便运用。

蕾事实上，科学处于权威分界线上，就我们目前所经历的非凡时代才智可以说是非常基本的。然而，才智不是为了放弃自己。它会反击，反驳任何把它从自己的事实领域中抽走的理论。只有当人类将其频率提高到激发心的频率时，才能运用才智力来解决这个巨大的悖论。换句话说，科学证明上帝存在的唯一方法就是成荡神。必须认知到知识，才智必须臣服于智力，而作为一个真正理解的人说过：「最后一个将成为第一个，第一个将成为最后一个。」这真正意味着，心会带领心智，而非反过来。

**压抑天性——执迷**

当第62阴影处于内向面时，它变得执迷。与这个第62基因天命相关的一切都是关注细节。当恐惧透过这个阴影表现出来时，它会利用细节来避免感受到自己的痛苦。这些人在世俗世界的细节中迷失了，生活在无穷的细节中，带着很少或根本就没有创造力的生命力。在这个频谱的最低位，这些人可能会变得精神受压，执迷于最细小的事情，作为应对生活的一种方式。他们被头脑囚禁，而非细节本身。然而，对于大多数人来说，这个阴影透过将他或她困在单调的思维方式来抑制个人自然的闪耀，如此细节既是依靠也是敌人。

**反动天性——迂腐**

这些人运用自己的才智来攻击他们外在的一切，以捍卫自己深层的不安全感。这些人完全掌握了自己的才智，无止境地猜疑一切，特别是在寻找模糊难懂的细节和事实，反驳和贬低别人。这些人通常有很高的才智，在某些情况下，他们会因此获得很大的认同。但是，这样的人也完全无法摆脱头脑。他们专注于别人，避免去看自己。这种复杂感源自于愤怒的感觉，一直掩饰着，直到有人或受到某些事触发而释放，这是相当常见的事。

### 第62天赋——精确

**最重大的一步**

第62天赋，精确的天赋远远超出了才智的境界，正如我们所看到才智只是基于知识。当你开始唤醒这个基因天命的较高频率时，你或者开始质疑你周围的世界（压抑天性），或者你停止质疑一切〈反动天性）。觉醒是奇妙的，在你的存在中实现自然的平衡。换句话说，如果你陷入第62阴影抑压性执迷的行为模式，你的头脑就会突然开始活跃，就好像有人抹掉了你的观感。你开始质疑自己执迷的行为，最终导致态度以及日常的生活方式完全转变。

在第62阴影反动的情况下，觉醒会让你自然地经历一场谦卑的体会，这个过程中，你意识到自己正在造成自己的痛苦，除了你自己的痛苦之外，关注一切微细和不相关的细节。当你开始审视自己的性质并为你的行为负起全部责任时，你将经历美妙的过程，变得温婉，因为你的天性女性面向再次脱颖而出。

在这两种情况下，我们都看到精确的天赋重现。当智力在心与头脑之间取得平衡时，精确便会出现，但有一点值得注意的是—心，是女性的原则— 被赋予掌控生命的权力。男性的原则—才智—转而臣服于女性的原则，即直觉，倾听和接受，而不再是思考，表达和传扬。

随着精确的天赋越来越强，世界似乎逐渐开始活跃起来。智力认知到聪明，并以心智的方式再次感受到连接所有生命的无形本质。例如，当你透过第 62阴影看一裸树时，你只意识到你知道树这个的事实。你记得其名称，类型和其他与之关联的词——分枝，树枝，树叶等，但你永远不会看到实际的树。树具有智力，要真正了解树，你必须运用自己的聪明。这意味着你不要单纯地透过你的双眼睛和头脑去观看事物。你将树驻进于你的存在—你感觉到它是活的，它奇妙的光环，你实际上在你之内呼吸着。精准是当智慧诞生时出现的。这不仅仅是在知识层面上的精确和绝对性，而是一种全新的方式看待生命。

精确是具敷发性的以及是原初的东西〈第61天赋是灵感），而灵感不是取决于你的词汇。当精确的天赋描述一些东西时，它会以振奋人心以及具启发性的方式铺排事实，而非枯燥乏味的形式。随着这份天赋出现在一个人身上，他们开始简洁且确切地沟通，几乎所有他们说的都是美丽，动人和完美的。这样热衷天赋的人很快就会成为传播者，演讲者，作家，艺术家，演员或科学家。这天赋旨在受公众关注。当心作为引导并运用逻辑来描述它的看法和感觉，其他人会忍不住聆听。

第62基因天命与第31基因天命是一对遗传基因组合，形成被称为不反馈之环的密码子。这个特殊的名字描述，当人类到达更高意识时触及喉咙中心所发生的进化过程。喉咙中心是人类产生最大的影响力的地方，一旦更高的革命浪潮开始透过你的声音来传递他们的真理，你就会开始一系列脱离你自己身分的过程。第62基因天命透过宇宙的光之语读取所有形式背后的意思。当你的频率程度达到水平，能够使你说的言辞以及别人的表现改变，并开始服务于更高的目的。这个目的是双向的：首先它会改变你，因为它可以让你真正地振动你的心以及透过语言传递你的爱，其次，它给世界带来更多的光，并扩展你的觉知传扬给他人。

深奥且神奇的编织形成语言。这就是为什么「拼写」一词的起源与施法术的念头有关，那威力凌驾别人。每一个字都其内在的灵魂—一个光的代码，使它在宇宙中成为一股独立的力量。此刻一个单词或一组词被赋予声音，振动会散发到宇宙之中。没有反皑。在第62天赋的水平上，你能更精确地运用词汇，因为你认知到这个伟大的事实。第31基因天命描述了这个过程，为着真理本身，逐渐成为更清晰的渠道。在本质上，光透过你的话语突破自身。随着你的语言变得越来越纯粹，你会将自己的心暴露于人前以及对世界坦然。你正在迈出最大的一步—由信奉到实践的跨越。在这里，你必须面对羞辱的恐惧，因为你从心发声。本着爱所说的话是深层的疗愈。同时他们也可以从阴影频率中挑起各种各样的外在投射。这就是为何你一旦开始讲真话就没有回报——你已经远离了这个较低的领域了。

第62天赋代表了基因天命背后本身的真正力量。起初它给予你一套私密的内在语言，让你开始深入转化你的阴影意识。在你旅程中的某个阶段，你会感受到这套语言的呼唤，并有冲动地透过你的声音逃进世界。这可能会吓倒你，运用更高的频率和音调与别人说话，但这是你更高启悟的开始。一旦展开了，它将在你内在储存动力，直到你确实感觉到自己被高我所接管。你不会再运用言语来保护别人，而是选择说出真相，你深深地感受到内在浮现出这一点，清晰而毫无预测的。事实是你的频率越来越纯粹，你可以使用的字词也越少，因此你的语言美妙而简单。 64个描述悉地的词将作为嵌入你内在的核心语言。如此，从心里深深地感受到能够携带强大的「创造力shakti」[^shakti]。或变革的力量。

### 第62悉地——完美无瑕

**宇宙测量——完美的语言**

第62基因天命的悉地状态是不可能以文字理解的。随着第62悉地破晓，你正常生活中的所有持续性的感知都被打破了。在真正的悉地状态，所有你的先前遗传制约的痕迹都被抹去。启悟不仅是一件灵性及神秘的事件，也是种反应，因为你的生物性身体产生了深层的变化。当你消融在悉地状态（而这正是如此发生），剩下的只是纯粹的意识，透过特定的遗传载体运作。这通常被称为小我的死亡。一旦意识不再界定自己的存在，人类载体的行为就会超出了才智的掌控。这种行为可说是「完美」的。

当运用「完美无瑕」一词形容真正的大师时经常被误解。我们最常犯的错误是相信一个表现出悉地性质的人现在一定以某种「神圣」的方式行事。有种普遍假设，即所谓的神圣意识状态带有圣洁的行为守则！如果你真正了解第 62悉地完美无瑕疵的性质，那么你会知道这个想法是多么可笑。完美无瑕的意指「赎罪」，听起来好像有一定的纯洁和美德。然而，这里需要深度的理解：一个消融在悉地状态的人真的消失了。真的没有人在家里。纯粹的意识在这种情况下发挥作用，所以无论他们说什么或做什么都不受指责的。如果一个男人在悉地的状态杀了人（实际上是不可能），他将不受指责。当然社会会惩罚他，而人类会把自己的行为断定为邪恶的，但这并不能减损他无罪的事实，因为这里不存在「他」。你只是在惩罚一具空壳！这是完美无瑕的意思。

正如我们透过第62天赋所看到的，在更完善的水平沟通变得非常精确，特别是透过语言这媒介。第62悉地提及到语言的运用超出我们的认知范围，每个单词都有频率和振动，而你发音的顺序和语法会产生一定的光环。在悉地层面，词汇不再经由头脑而出现。他们不是由想法而成为文字。他们直接从空无、赤裸和纯粹中涌出。

如果你看看伟大的大师的话，你可能会时常发现他们说出了关于悉地状态的矛盾事物。例如，可以说启蒙只能透过强烈的寻求来发现，而另一边可以说，你所做的一切都不会带来这种状态。圣人所说的话似乎有很多差异，这是因为每个人都透过自己的背景，语言和文化来过滤自己的经验，然而，当有人展现出第62悉地时，他们创造了启蒙的语言学。有趣的是阴影和悉地如此密切相关的。因此，这样的人会用才智打败透过纯粹逻辑理解的自己。他们还将运用语言来表明实际上是徒然的，因为语言和思想率先巩固了人类错觉的状态。

第62悉地似乎是高度知识的分子，确实会吸引更多的思维上偏向于女性的男性。这些是圣人，像苏格拉底，他们的逻辑论证不能被击败，因为意识本身正以完美无瑕的精确性运用大脑的左侧。在这种情况下，语言本身对于其他人可以作为臣服的手段。这些人以非凡的方式使用语言，以突显人类思想运作的强大幻想。但是，除了这一点，第62悉地带来的认知是，宇宙中的每个细胞都是神圣的词汇。这个深层的真理让这些人成为神圣言语的大师。因为神圣的字母很简单，真正的大师可以随时精确地回应任何事物和任何人。

隐藏在所有创造物中的科学都是神圣的几何。神圣几何所包含永恒的真理，透过左脑或右脑结合所有人类的科学，艺术和理解方式。生活背后有「宇宙测量」，可以编程所有的运作。你越接近全然的觉醒，你的生命的流动与这个宇宙测量越和谐。当你终于融入意识的汪洋中，你就可以用神圣的宇宙测量法达至一体。你认为，说或做的一切都不再是由你完成，而是整体。因此完美无瑕。悉地和阴影之间的真正区别是完全没有恐惧—其次就是没有自我认知。

神圣宇宙的测量是完美的语言。这是完美无瑕的表现，你的每个运动与呼吸都成为纯粹的光的散发。你整个存有只是由生活，聪颖界线的力量组成，没有阻力地移动和流动。在你身边不再有任何东西。没有任何需要，流程或不适。所有一切都应该与你和其他人一样。这个真理的体现最终带来和平。你已经跨越了喉咙中心创造的巨大差距，而且永远不能再回到分离的错觉。你已经进入了光之语，在所有的话语中看到一个字词—无所畏惧，不可取替，无法言语——完美无瑕的美的存有。
