## 第51基因天命 提倡到实施

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 觉醒 |
| 天赋：         | 提倡 |
| 阴影：         | 焦虑 |
| 编程伙伴：      | 第57基因天命 |
| 密码子环：      | 人性之环（10,17,21,25,38,51) |
| 生理学对应位置： | 胆囊 |
| 胺基酸：        | 精胺酸 |

<hr />

### 第51阴影——焦虑

**恐惧的门户**

第51基因天命及其频谱包含一些关于人类行为惊人的秘密，引导你走向被称为觉醒的过程或经验。其中透过我们的遗传基因产生最广为人知的人类特征是我们天生的竞争力。直至你达到第51悉地的最高水平频率，否则人类依然彼此竞争，依据你如何引入这股能量，致使它可能带来团结或导致分裂。与其编程伙伴第57不安的阴影，这第51焦虑的阴影在人类中造成巨大的干扰和不安全感。直到你可以提高你的意识进入和超越更高频率——天赋水平，否则你会总是在某种程度上感觉到这份激动的感觉。

第51阴影在人类的能量场中造成干扰的原因很简单，因为生命是我们无法控制的。你无法预见的事件将不时在你的生活中发生，这些事件可能彻底改变你的命运，在阴影频率，察觉到生活的随机性，造成了人类深层的不安全感，因为这种潜在的恐惧对你而言任何时候都可能发生不好的事情。这种不安全感透过我们亲眼目睹周围的人，所发生的事件印证结合而来。例如，在第二次世界大战的伦敦大空袭期间，炸弹会在整个晚上随机投掷。伦敦市中心大多数的街道在不知什么时间被击中，有些家庭现场被炸死，但邻近的房屋相对没有伤亡。在那时，「哪间房子被击中」的问题困扰着所有人。因为我们看到其他人被击中，而产生了潜意识的恐惧，害怕我们可能是下一个被击中的人。

冲击是所有人类生活的一部分，但在阴影层面，冲击的可能性和恐惧不断地使我们感到不安。所有阴影频率其特点是对生命本身缺乏信任。信任生活既不是智力的问题，也不是情感的问题。它实际上是纯粹的身体反应。信任是你身体的细胞所感觉到的是或不是。没有信任，人类就处于焦虑的状态——我们会倾向于心惊胆颤，感到紧张与压力。不是逃避恐惧，就是逃避生命，或者从愤怒或恐慌中冲出来。你的频率决定你如何看待冲击，当他们来了，你又如何在身体和情绪层面处理它们。在更高的频率下，冲击就像是虫洞，带你来到一个新的以及可能更高的维度。冲击直接挑战了你现实的根本和你对现实的依赖。意义上，任何冲击的真正作用是消除你与生活的分离感，并释放你从阴影意识的虚假安全感。

第51阴影利用所有的能量，尝试避开不可能避免的事。它存在于对极端性冲击的否认中——身体会死亡的事实，并否认死亡实际上扼制的生活。只有完全接受死亡事实的人才是真正活着。没有死亡观点的生命会失去它真正的价值，而这正是人类的感觉。鉴于第51基因天命也掌管人类的竞争精神，我们看到人类只为自己和自己的利益战斗而没有其他更高的目的意义。第51阴影的竞争性首要关乎的是需要，而不是为了更好的自己；甚至感觉优于别人。人类的竞争精神可能是阴影频率上的一件非常丑陋的事情，因为它可以这么轻易地漠视其他人，而且不断地向他人施压，让自己向上攀升。从字面上看，所有人攀升到更高处，而在那个意义上，它利用其他人作为令自己的进步的唯一目的。在这个层面上，优越感是为了尝试消除必然的忧虑。那些历史上在等级分层攀到高处的人最终都死于卑微。

第51基因天命作为基因原型是相当特别的，独特在它代表一个门户。这个门户完全取决于你编程于基因里的频率。在第51阴影焦虑的状态下有股极大的能量。没有内在目的或方向感，这可能是一个危险的基因天命。焦虑永远不会让你感到孤独，它会不断地提示你做某些事，以得到某种反应。它会做任何事情，释放其不安的意识能量。这可能导致各种各样的鲁莽和愚蠢的行为，只是为了释放焦虑感。第51阴影可以驱使人们做一些从来没有想像过的事情，这可能导致奇怪的现象，出现在受这个阴影强烈影响的人身上——他们可以实质体验到一个无所畏惧的状态。然而，这种无所畏惧并不是基于信任而来的真正的无惧。它出现在焦虑的状态变得如此强烈，以致于想要自我毁灭，与此同时，它淹没了自身体内的恐惧。

第51阴影透过极不寻常的以及经常危害个人的事影响集体。任何受第51 阴影强烈影响的人，都有可能陷入深层的忧郁状态，或成为世界上的负担。这些人很少或根本没有尊重生命，所以他们失去了所有的希望，以某种极端的方式展现出没有作用的意识。这些人是世界上冲击的代表，深化群众的意识，恐惧无处不在而且不认为什么是安全的。任何时候可能发生可怕事件的恐惧，都会被大众媒体经过不断覆盖这些事件而增加其复杂性。令人惊奇的是，只有少数的个体能够活出这个阴影的极端，对世界其他地方产生巨大的影响力。正如我们所说，第51阴影是一个门户，在阴影频率，这个门户引领你只透过你恐惧的滤镜感知世界。

**压抑天性——儒弱**

当透过内向的性质折射时，第51阴影显现出一种懦弱。这些人对生活逐渐失去希望，有别于反动天性，他们会慢慢封闭，转而向内。他们可以是极度抑郁的人，对生活中的任何东西很少感到或什至没有热情，这里表现的懦弱呈现出非常强大的抑压性。这些人只让恐惧掌控自己的生活，即使他们有能够将自己从中拉出来的能力也罢。真正的恐惧是面对恐惧本身。讽刺的是，面对恐惧实质上是一种幻相。然而，处于这种性质的人很少能有勇气去打破幻想，而宁愿重复在自负的循环中。为了打破这种抑郁的循环，这些人不得不醒来，只有他们才能救出自己。

**反动天性——敌意**

基这个阴影的外向版本呈现为有敌意。这种敌意是一种无所畏惧的愤怒和深厚的徒劳感所配对的危险结果。这些性质显然在不同程度上使外在冲击进入世界。在情感层面上，这些人对人类没有真正的尊重感。他们倾向于被吸引到崇尚竞争的社会环境，从商业到体育界。他们通常是具有深层的边缘情感。他们经常陷入极度危险或具有风险，甚至可能面临死亡的情况中。随着反动天性，这种以第51基因天命作为基础的深层的焦虑感会投射到他人身上。因此，这些人也会在他人身上挑起敌意，但没有经过任何真实的考虑。他们这样做，纯粹因为他们不能帮助自己，而且不在乎这些事。唯一打破这种模式的方法是让这些人将他们的焦虑转移到一些具创造性的事项里，最终将带来实现的感觉。

### 第51天赋——提倡

**萌生美好的未来**

尽管门户透过第51阴影带来地狱般的景象，第51天赋却带来一个伟大的个人赋权和才华的平台。每当人类竞争性的精神进入创造性的服务时，第51天赋就会参与其中。每次你有勇气跟随自己独立的创意精髓时，你已经踏进了第51提倡的门户。这第51天赋是人类遗传矩阵中的关键，因为它包含启动个人赋权的基因代码。伴随你所提倡的，踏上罕有的轨迹，并跟随你自己的内在决定。当你以这种方式行驶自己的命运时，这里没有所谓的安全——这是一个极大的跃进，没有人曾经经历过。大众意识对于遵循这条生活道路的人感到敬畏而且害怕。集体模式是安全的模式，但个人模式是神秘的、充满不确定。我们将看到，它也是真正觉醒的唯一途径。一个人如果没有先充分地投入到他们独创性中，就不可能被唤醒。

那些穿过这个门户进入第51天赋的人，刻意背弃所有来到他们面前的人。他们正在闭上所有以前的教义和智慧的书本，并出去发现个人的真理，而不是其他人的。这是一条灵性之路——通常被视为进入地狱的旅程，修行者将面临许多挑战和考验。它也是最终到达回家的路径——它是心之道路，引领进入内心深处。正如第38和39勇士天赋的原型，第51天赋也是如此。然而，这是一种不同的勇士。这与打击集体恐惧无关，而与荣誉有一点相关。这是与你自己的恐惧斗争，和其他两个基因天命不同，这场战斗不涉及挣扎——它涉及跃进。跃进到第51天赋是跃进到「更高」的自我。它是从一个水平唤醒到另一个水平的冲击。

第51天赋是人类竞争精神的最高表现。在这个水平，你不再与别人竞争，而是与自己竞争，即使在竞争领域——遑论是政治，金融或娱乐——你利用他人作为镜子反应你自己卓越的水平，而不是推倒他们以使你可以提升到更高。例如在运动中，第51天赋透过与其他人的差异性找到自己天生才华和力量。这第51天赋是关于利用你从别人身上辨识到差异，而不是在别人置身的游戏中试图击败他人。当你成为真的自己，你解开属于自身才华的魔法力量，除此之外没有其他。主动提倡是忽略你过去所学到或听到的一切。没有其他方法可以得到真正的天赋才华。这是通过恐惧的一条道路，而恐惧不能被甩开。特定情况出现的恐惧，对于那个人而言是完美的，这是最深的恐惧。无论你最深的恐惧是什么，你都会在第51天赋层级里遇到，而你能超越它的。

第51基因天命是被称为人性之环的遗传基因家族的关键组成部分。创意性的提倡是每个人类精神的道路。我们每个人都必须在生活的某个时刻离开人群，走进我们心中未知的荒野。这是人类真正的道路与命运。提倡中的活力和勇气激发了来自量子层的强大反应。因此，你越是相信自己和采取这种信念的行动，生命就越能支持你。克服不舒适的感觉和超越竞争，去拥抱更高维度的魔法。那些参与提倡的人接上了幸运和共时性的力量。在这个层面，当你信任自己的心，第51基因天命将永远回绩你的坚持。它会冲击你美好的将来！

拥有提倡天赋的人是在世界上第一个做事情的人。即使他们过去可能跟随别人，当它达到跃进，他们将永远遵循自己的道路。这样，个体自始至终的历史支持着彼此的责任，并保持人类精神的演变。正如第51阴影在世界上是创造低频冲击的代表，而第51天赋在世界上是创造了积极冲击的代表。这些人从基于恐惧的模式唤醒了集体意识。无论个体在哪里迷失，拥有第51天赋的人们都将勇敢踏上自己的道路。重要的是要明白，第51天赋的人不是领导者——他们是提倡者。他们来催化人类的新过程，或者他们活着是如此独特和勇敢的，那其他人被启发去仿效。

第51天赋透过在组织中提供的竞争力带来躯动力，它在商业世界中发挥特别重要的作用。在大型团体或组织中，64个基因天命各自承担不同的遗传角色。第51天赋通过整个企业文化而不是个人成就的水平来运作。受到这种遗传基因启动的个体越多，公司精神就将越有竞争力。大多数人只能活在其阴影频率，这更有可能使公司过度竞争，并导致所有员工，特别是管理团队感受到集体焦虑。然而，正如我们可以从64个基因天命里学到的，秘密不在于数量，而是质量。因此，一个展现第51天赋的人可以透过该公司的集体形态形成场扭转整个组织。如此，一个人存在于核心位置，可以推动该组织进入一个全新的职能水平，其中个人被赋权，而不是受到压制和控制。

### 第51悉地——觉醒

**你付予的荣耀**

觉醒的现象已经吸引了人类数千年。我们着迷于某些人似乎经历了永恒改变他们的体验，并使他们接触到我们看不到但仍然能感觉到的现实。当然，在灵性的场所里有许多对「觉醒」一词的解释，似乎很多人认为自己有觉醒的等级和水平。许多觉醒的新解释将意识视为一把可以逐级攀升的梯子。甚至这运用在64个基因天命所呈现意识的演变上，如能量透过你的基因频率上升，便会导致你的身体和意识的操作系统变化。从真理导师和假先知的口中，也有一大批在精神层面上的附带条件。为了给故事添加另一层，人性是在目前我们遗传基因和精神进化中，处于最有力的十字路口之一之上。在这时，声音变得雄厚而急速——厄运的声音和希望的声音——每一个都在扬言他们的真理。

第51悉地将所有这些要求和系统搁置一旁。它使一切变得简单和清晰。对于第51悉地，只有两种意识状态——醒着和睡着。当然，从悉地状态，分为醒着和睡着的只是修辞的问题，但它也在物质层面上成立。在一个人发生某些事情之前，他们进入悉地状态——一些不可预测以及无法解释的事情——一些重大的事情。没有人可以形容，当他们进入悉地状态时发生了什么事。有些事情始终是个谜，即使是科学也难以解释。可能有一些在觉醒之前有觉醒的科学，但在觉醒后没有科学。这里有悖论。第51悉地是超越灵性术语和系统的。它有自己的一套语言，简单而令人震惊的。它说，直到你醒来之前，你仍然熟睡着。觉醒中没有级别。对于第51悉地，所有的意识秩序都是荒唐的——这纯粹依据人类睡眠的模式建构睡着的程度！

那么什么是觉醒，而你怎样辨别什么时候有人已经醒了，而什么时候有人还没？这些是沉睡世界里的重大问题。如果你问一个醒着的人相同的问题，他们可能会说，这没关系，除非你醒了，否则你将永远不会知道为什么没有关系；这样的事情只对那些没有醒来的人有意义。事实是，觉醒确实使你不同——不是从你最深的意识，而是从你物理上的遗传载体及它的功能而言。同样的道理，你可以说，觉醒在基因层面有可能有一天被科学操纵。理论上，这是可能的。然而，只要人们睡着了，他们就不会尽力将他们宝贵的资源投入到这种精神志向中。较低的频率是基于自我利益，而觉醒在这个方面什么也不做。除此之外，觉醒是一个微妙的进化过程。它不是个人努力的结果，而是一股自发性进化的跃进，在整个宇宙中的各处，运行更广泛的进化力量所产生的可能性。总之，觉醒是一个谜，从解决或复制层面来阻止自己的性质。

在沉睡之中，我们非常想要去了解这种觉醒的现象。然而，在第51悉地的语言中，这是一个谜，将不会屈服于压力。我们可能想知道是否有迹象显示一个人接近觉醒，而我们试图创造醒觉的道路。这里没有迹象。觉醒发生在好人以及惹人讨厌的人身上！也没有路径，尽管觉醒的人有些说法为我们立了规定。觉醒是一个巨大的矛盾。不管你说什么都会被误解，所以最后你纯粹道出你说的任何话和相信它潜藏在内的振动。觉醒也容易伪装。任何有强大气场的人都可以声称觉醒，甚至相信他们醒着了。灵性的经验也可能被误认为觉醒。有许多类型的神秘遭遇和异象的状态一直在人类身上发生，但觉醒是与这一切完全不同。许多最伟大的灵性异象者，甚至透过他们的伟大启示或系统仍然触及不到真正的觉醒领域。

真正的觉醒只是看到一切，没有什么与行为或经验有关。也与觉醒来到和完结无关。当它来了，它永远都在。当你阅读本书中所描述的64个悉地的每一个时，你开始有一个很好的概念，真正的觉醒的行为模式是很多样性的。第51悉地是其他63个悉地的基石，没有人可以达到这个状态而没有真正的觉醒。换句话说，觉醒是永久化解分离本身，并通过身体内的物理突变而出现的。没有任何数量的冥想或灵性练习可以带来这种突变，即使他们是或不是在觉醒之前。它不可能影响这个突变，因为它与你的经验或行为无关。这是它们当中最主要的灵性幻相。

人类不容易获得「不是」的答案。我们倾向觉得我们可以做点什么。然而，这是一个规范，除了成为自己以外你不能做任何事情。觉醒发生在一个非常自己的人身上，除了发生之外别无选择。这里的讽刺是，你不能透过做而成为自己。这只是一份天生的礼物。你可以看到焦虑的阴影如透过这个基因天命在最高水平淌血。即使你醒着，你仍然可以看到你的存在导致他人精神焦虑！事实是，悉地状态是一个跨越所有级别的跃进，它是一个飞跃到空无。没有什么可以让你为这次跃进做好准备，在跃进之前没有什么最好的。这个飞跃也不是你采取的一次跃进。更像是跃进带动你。

第51悉地还包括了许多其他的秘密；其中包括实施的秘密。我们居住的宇宙不断地发起各种形式。形式的世界不断地影响自身——原子与原子碰撞，小行星与行星碰撞，人类在关系中相互碰撞。这是一个渗透的游戏，其中每一事物都试图渗透一切。每种渗透在某种意义上是一种冲击，并导致某种突变或转变。死亡本身就是一种形式的转变，以恢复它组成的形式。在觉醒之前，形式仍然是形式，所以我们总是承受某种影响或冲击的风险。这种冲击是真正的发起，其中你世界的边界会被动摇。觉醒后，所有形式都体验到互相渗透，所以不再有任何冲击或影响。在身体中没有本土化的意识会导致发生冲击。发起总是需要一个环境，以及唤醒结束环境的概念。

正如我们所看到的，关于觉醒的概念有一个极大的困惑。它是在身体上长久的变化，导致身体主要的感知器官改变。中国古代以雷象征代表这个第51卦，而它真的让我们震惊。觉醒总是一份惊喜。它只来一次便到永远。一旦你醒觉了，便不能回到熟睡的状态。在这个基因天命内的震惊是生命本身的震惊——这是你给予的雷震声。被唤醒的人成为一个只知道如何自给自足，而且没有阻碍生命流过的阻力。这种给予是爱，但它可能或不可能呈现为深情的爱。而事实上，它是宇宙普遍的爱。

关于第51悉地，有一句最后要说的话，在我们的演变中它是很重要的。到目前为止，我们只考虑了在个人层面的第51悉地，但事实它也处于更广泛的层面。作为人性之环的一个面向，这个基因天命确保有一天，所有人类都将觉醒。事实上，在未来，这个悉地将开始唤醒整个基因库。会有一段时间，关系会被唤醒，然后到家庭，继而整个社群，直到最后遍及整个人类基因群组。在这个阶段，人类本身将被唤醒为一个独立的宇宙生命体，并会看到自己的真实性质。和个人觉醒一样，即使它可能出现，但不是一个逐渐演进的现象。这是突然且意想不到的意识冲击，之前是透过你的细胞和DNA的突变链带来的反应。当人类觉醒时，它会超越时间。当人类首次打开真实眼睛的那一刻，将会是意识本身其历史性最大的一件事件。
