## 第20基因天命 神圣的 OM（唵）


|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 临在 |
| 天赋：         | 自信 |
| 阴影：         | 肤浅 |
| 编程伙伴：      | 第34基因天命 |
| 密码子环：      | 生死之环（3,20,23,24,27,42) |
| 生理学对应位置： | 脑干（延脑） |
| 胺基酸：        | 白胺酸 |

<hr />

### 第20阴影——肤浅

**昆虫的巨变**

第20基因天命的语汇及其多元的频率，是纯然的存在之语。它不涉及任何形式的思维或念头，因此，要在智识层次掌握这个基因天命颇具挑战。第20阴影和「意识能在人这种形体上体现有多深入」特别有关。意识在形体之中的阻碍越多，展现出来的纯真就越少。这个基因天命与人体展现意识本质的量有关，因此，它是64个基因天命中最神秘的。在第20阴影中，只有非常微小的意识能够全然展现，所以我们看见的，是人类在这个频率的运作下，其生命真实潜能被打了折扣的映射。这个阴影的作用让人们只能置身生命的外围而无法真正参与人生。它是肤浅 (superficiality）的阴影。

如此听来，似乎第20阴影是人类的某种失败，如果能以不同或更好的方式行事，我们就有机会摆脱这样的困境。

然而，我们理应明白，我们DNA中的这个面向其实非常悠久。事实上，是它带领我们来到进化的当下阶段。第20基因天命及其阴影，呈现出由前一个人种进化发展而来的一部分人类基因体。最特别的是：这个基因天命是人类与昆虫世界共享的主要面向，它揭示了这两个世界之间某些惊人的相似之处。我们观察昆虫时，所能发现的其中一件事是：昆虫是如何忙碌，而且时时刻刻好像都在忙。大多数的昆虫只能在夏天的那几个月里度过极短暂的生命期，在那些以日、周、月计算的生命里，它们活出单纯的生命，只专注在存活与繁衍后代。早期原人的现实生活也是类似的存在，在那样的时期，透过呼吸、饮食、杀戮和性行为，身体将基因编程展现得淋漓尽致。越是回溯到进化的前端，我们的生活似乎就越为「存在式」。

人类新皮质的发展改变了一切，因为这将我们意识的样貌，从身体本能转换为大脑迅速的感知能力。当人类开始思考时，奇怪的事情发生了——似乎我们就此脱离当下此刻。会发生这种幻觉，是因为脑袋只能以线性方式思考，会将想法里的每个课题放在暂时性的架构中。这是心智无与伦比的权衡能力——尽管有其天赋，它也只能被框在于名为时间的虚假的现实范围里思考。只要你被你的思想主宰，意识就无法完全发挥作用。这就是为什么这个基因天命被我们称为肤浅。活得肤浅意指活在头脑虚构的错误幻象之中。

我们有不少人渴望所谓的旧时光，那时候人类的脑袋对于现实没有那么大的掌控力，我们活得更原始、简单，似乎是比较单纯地存在。但事实上，那一点也不单纯，而且进化是不可能走回头路的。当我们像野兽一样完全版借直觉运作时，我们几乎没什么道德或良知。如果我们现在被立即投射到那个时期，这所谓的美好旧日时光看起来大概会既可怕又野蛮。人类大脑的进化已经改变了地球的样貌，特别是近百年来，虽然我们偶尔会抱怨世界的状态，但这个转变在很大程度上是非常有益的。关于人类，有趣的是我们是远古的动物直觉意识，加上现代理性意识的混合馊，而未来的全面灵性觉醒即将完全上线。我们对昔时的缅怀，确实出自体内那极为古早的人类进化时期的基因记忆，我们的灵性觉知在其中发展完成。然而，伊甸园里的所有一切，都被一场巨大的灾难消灭殆尽，但我们的DNA也因而突变，最终迎来了现在的智性世纪。你寥可以在第55基因天命中学到更多相关知识。

看似肤浅的，其实是一种调节，我们的意识借此而运作。进化阶段的这个肤浅时期现正进入尾声——人类此时似乎已经远离了本性。但这并非实情。纵使事实上我们正受制于某种无法存在当下的意识，我们仍然在此时此刻活着，无论喜欢与否。我们现在的心理机制只是在阻止我们像以前那样感受生命的合一性。进化要求我们活得肤浅，借此，我们才能完成这个心理阶段。然而，这导致了我们本身与生命源头之间的一种隔阂，并反照出我们对于回归根源的渴望。我们对所有的科学和宗教渴求，全都是因为意识无法超越人脑。由此看来，正因为这一大难题，让人得以明白64个阴影的来由。是心智让我们无法感受与生命的同在。

当肤浅表现成行动，就变成为了行动而行动的盲目行为。生活在这种阴影频率中，当你忙碌才算你有真正活着，就算这样的忙碌在本质上缺乏真实的存在性。毋宁说：这是毫无觉知的意识。这会让人类和昆虫看起来没两样；在个人层面上，我们被程式编码得极其忙碌。然而，不像某些昆虫社会，我们并非以集体方式在运作。第20阴影的编程伙伴是第34阴影，那只顾自己的自私「力量（Force）」。当你的行动缺乏觉察，便会变成为环境带来祸患的破坏力。这两个阴影藉由采取行动或不行动来回应心智创造出的状况。

只有当心智被我们根植于太阳神经丛的未来意识取代时，才开始能毫无阻碍地展开行动。这正是佛教所称的「正业（rightaction)」。正业的生成，将在DNA频率从阴影状态提升开始，在这一刻，你的所有作为都会自然且和谐地发生。唯有在我们进化的这个最终阶段，人类才能开始仿效更为复杂的昆虫社会，像蚂蚁或蜜蜂那样，意识由每个单一个体的呼吸开始，将集体融合为一。

**压抑天性——缺勤**

第20阴影的内在本质给人完全缺勤的印象。这主要体现在一个人的眼神是专注凝视或恍恍惚惚。第20阴影的这种展现，其主题会是断断续续而非持久不变的。这些人的意识常常被某种紧张的无意识给冻结，使他们暂时被取代或转移。意识从身体彻守，就像是一场小小的死亡。这也可能会因为某些激烈的冲击而发生。这些人的生命会因为自身心智的动静，而零星地开开合合。

**反动天性——忙乱**

在这个反动天性里，心智会做出和压抑天性完全相反的事情。不因恐惧而麻木，这种天性会即刻将恐惧转为行动。所以这些人会不断有所行动，在自顾自的忙乱之中无法停歇。同样地，由于人类与这个阴影以及心智将之转换为行动的方式有深深的连结，所以这种状态非常普遍。我们生活的这个世界会这样日益慌忙，都是我们人类的程式编码所导致。由于那都是心智的不安所产生的副作用，只要新的觉察意识开始出现，那一大部分的人类行为将会结束。

### 第20天赋——自信

**神圣的放松**

当一个人开始学着不再凭借他们的想法来做主、下决定时，自信（Self Assurance）的天赋就会到来。自信必须时时刻刻出自于对生命的深刻臣服。当你开始接受生命自有其本身的流动，你也将开始不再受心理层面干扰。要启动这个天赋没有什么技巧——唯有生命本身可以让你明白如何放手。事实上，这个天赋的出现是灵性意识更高状态的前兆。你开始发现生命里的各项意愿能够简单地完成，因而，真的没有烦恼苦思的必要。在较高频率水平里，意愿都是在当下被创造，而非事先预设的。你的心智或许会决定某些特定的行动方针，但在天赋频率做出的决定，会立即且明晰地透过你的整个存在而显化。

第20天赋是快乐生活的基础，也是生死之环这组基因编码的一员。生死之环能确实教导我们如何创造完美的环境，让孩子快乐、健康且开明地长大成人。要让孩童充满自信地成长，你需要形塑利他的无私（第27基因天命）并保持淡然（第42基因天命），要鼓励发明（第24基因天命）及革新（第3基因天命），更重要的是让生活简简单单（第23基因天命）。对家长来说，这五个关键可以是一个完整的生命其系统的基础，对它们静观观照，可以为小孩与家长带来深刻的自由威。透过第34天赋这个编程伙伴，自信直接等同个人的力量。只要孩子被家长和同侪赋予正确且充满爱的环境，他们天生的力量就能随著成长而自动显现。对孩子来说，被有自信的成人环绕就是终极爱的环境。由能展现正业的大家族或群体的大人所创造的开放、正直与放松场域，会是孩子完美地获得自然教育的根基。

自信为人类担忧生活的倾向画下句号。而且自信中带有某种幽默感，那响真的是对于生命的一种幽默感或轻盈感。在这个频率水平中，关于「你可以在超乎所知的更高层次上存在」这回事，你开始有了微小的端倪。你也开始感受到确实有某种更高的存有在看顾你。人类喜欢将这样的感受拟化为万物之主——透过灵性指引者和天使，藉由接通亡者的灵魂，或就是神明本身直接看照我们。在其最纯粹的意义上，自信的这个状态正是你自己的伟大本性的显现。这象征了有更多的意识得以体现在你的身躯之上。讽刺的是，你越是将这种感受人格化，它的成长就越少，因为这只是把它带回到心智（停留在头脑）的范畴上，而那真的并非其所属之地。在这个天赋层而所发生的，是你开始以人类意识的未来工具——也就是太阳神经丛来展现经验。

### 第20悉地——临在

**神圣八度**

第20悉地是如此独特，以致于能被述说的部分极少。在神话里，这被以「神的气息」或「神的话语」等概念呈现。而「临在」则是存有的根本天性。事实上，单是「临在（Presence)」这个词并无法合理诠释这个悉地。用「不言而喻的临在（The Presence)」来为这个悉地命名或许更为真切，因为加上了定冠词“the”，给了我们「这样的意识境界和任何个体无关」的清晰印象。它是以人类为载具显化出来的神性存在。当某个人抵达这个悉地境界，不论是男是女便都被临在充满。纯粹的意识淹没他们，平息了心智的活动，将这个人带进全然的当下此刻。此时，被人类心智创造的整个世界，顿时看来全然肤浅。你会发现到，比起所有人类的伟大想法，像树叶或石头这样的微小东西，内藏的生命力反而更多。不言而喻的临在隐含在万物之中，得以随时被体验，这正是我们所谓的「无所不在（omnipresence）」。

在临在阶段，个体不复存在。你会发现自己坐在同一个地方三天三夜，却似乎一秒都没流逝。时间消融在所有存在的意识背景之中。在你有了似曾相识体验的那一刻，便品尝到真实临在的纯然时刻，在这之中，当下这刻成了过去与未来的漏斗，瞬间激化并超越它们。因为可以被任何人感受到，不言而喻的存有亦是非凡。当这个悉地在某人的身上绽放，就会创造微妙的氛围——那是一种沉静的自在，弥漫在那个人的气场并对外发放，到一切生物之上。处于临在的最大影响是深化的呼吸。人们因此沉浸在临在的氛围里，并开始宛若一体地呼吸着。

真正的悉地状态是一种完全的放松。当你一层又一层地释放掉深层的压力，不言自明的临在会要求你持续吐纳，直到身体进入安逸自在的状态。临在也可以被视为某人眼神里的巨大柔软。对于沉浸于临在的人来说，真的没有任何重要之事——想法无关紧要、痛苦不复存在，因为心智已经被连根拔起。所有的一切都是肤浅的，只有沉默才能接近真理。我们可以透过生死之环——第20基因天命看到有关联的这组密码子环，临在也是数千年来几世代的追寻者所探寻的同种精华（第23基因天命）。它也直接相关于沉默（第24基因天命）、无私（第27基因天命）、天真（第3基因天命）和颂扬（第42基因天命）的经验。

第20悉地与八度（octave）的奥秘本质有关——这组超脱的音符，将我们所在的整个宇宙中所有的震动，从头到尾地全部串连一起。这也是第八种颜色——将其余七种颜色容纳其中的纯白，也带我们回到数字0这个产生一切形体的黑色。最重要的是，光与声这两个领域合一而成的神圣气息，让我们得以全然进入意识，成为纯粹的存在。

第20悉地也和现实的八度空间相关，也就是被称为「道体（Logoic)」层次的神性真实地基。当意识穿透环绕人体的七个层面或神圣体（第22基因天命有逐项的完整说明）的延伸——我们所徜徉的永恒宇宙意识之海——逻各斯（logos）或所谓神之话语就会在荣耀之中完整揭示。这个道的领域，这个第八超体验的阶段，是超越人类、超越文字与形体的。

**人类的七大神圣体**

1. 肉体
2. 星光体
3. 心智体
4. 因果体
5. 涅槃体
6. 原子体
7. 单体
8. 道体

当临在敞开于某人内在，要他们在世间保持作用有其难度，因为对他们来说，外面已经没有什么事情是重要的了。这些人无法再融入社会。他们也无法对其他人解释他们的真实。他们能做的，只是存在，任由生命领着他们体验生命，就算对他们来说这一切都很无趣。临在会清空眼前所有的一切——终止欲望、性、思维，甚至是感觉。这些人除了临在之外，感受不到其他任何事。就连人类最深的基因程式——对于吃与生存的渴望都被临在的宏伟给吞没。有些进入这个状态的人，需要被喂食才得以保持存活。然而，大部分的人会维持人类习性并继续运作，就算他们明白：意识其实没有必要延续什么。

在未来的世界里，第20悉地将会吞并人类。届时，我们会进入一个永恒的国度，在那里，心智除了帮助我们沟通，再也没其他功用。透过太阳神经丛的突变，第20悉地终究会让人类安在于这个世界。东方文化中，世界核心的根源之声，就是发「噢啼（Aum）」音的啼卡（Omkar）这个符号[^aum-omkar]。当第20悉地出现，我们会听到的就是这个声音——一个无声的声音，接通一切生命，充满所有创造，并将万物带回最纯粹的存在现实中。


[^aum-omkar]:这里的Aum并非日本的Aum(奥姆）真理，而是宇宙或呼叫神的声音，(Omkar) 是正确的写法。
