## 第33基因天命 最终的真相揭示

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 真相揭示 |
| 天赋：         | 正念觉察 |
| 阴影：         | 遗忘 |
| 编程伙伴：      | 第19基因天命 |
| 密码子环：      | 审判之环（12,33,56) |
| 生理学对应位置： | 咽喉/甲状腺 |
| 胺基酸：        | 无（终结密码子） |

<hr />

### 第33阴影——遗忘

**虚幻的困窘 The Mire of Maya [^maya]**

每当化身成为这个星球上的人，都只能够携带一样东西——记忆。在这里我们讲述的不是我们所明白的一般记忆。是包含着许多种类的记忆。除特殊情况以外，我们不会保留我们出生以前，任何关于过去的生活或存在的记忆——尽管我们不记得「前世」，但在我们的身体内或微妙的光轮里依然携带着对它的记忆。在化身为人的过程中——当生命进驻和离开身体时，科研和主观的研究已经完全灌注在地球的文化里。仅举几例，埃及人，西藏人和中国道家，都留给我们大量关于这些学科的知识。但大概当中最庞大的当然要数最古老的印度文化，特别是吠陀的大智慧。

吠陀的智慧归顺于「印度教圣哲（Rishis）」——这些伟大的导师在许多亿万年前获得解脱，他们留给我们一系列影响深远的指引和教导，这将帮助我们获得解脱，脱离时间线上称谓的「幻影」或幻相的世界。吠陀传统观念其中一个基石是业力——每一个行为，思想或意念都带有一个指令，这些指令随时间形成骨牌效应会在稍后的日子返回到我们身上。我们大多数人都很熟悉这个法则。也许它并不那么广为人知，然而这是「因果业报（sanskaras）」的教义。因果业报是你内在特定的记忆，根据你的业力由生命带到生活上实行，实际上它远超于一般的记忆——它们是储存在你意识鞘面的动力指令，随着时间决定了你生命的形态和你的命运。因果业报衍生出所有人类的欲望，从而创造更多的因果业报。因此，古人说你是被固定在轮回中或是被网逮住，都是你自己制造的——矛盾是，人不断地创造记忆，因此你无法记住你真正是谁。

第33基因天命最大的阴影是我们的遗忘，正如我们在第12阴影和第56 阴影所看到的，它是我们在这个星球演进上必须面对的三大考验之一。

第33，第12和第56阴影都对应人类基因组中三个终止的密码子。

正因为是你的记忆才让你保持在遗忘的状态，你生活里最大的挑战是要看透自己看到的幻相，并且能逃离阻碍网本身。当发放出每个欲望都犹如在收紧围绕着我们的限制网，那么，我们有没有逃离过镜子里反应的这个疯狂矛盾呢？嗯，但有一个欲望是例外的——是要记起自己。这欲望隐藏在第33阴影里。在人们开始觉醒的过程中，并首次解开你的因果业报期问，这欲望是为了逃离玛雅幻相，而不是要你助长它们。

你的因果业报是真实的伤痛与机遇。这业力就像虫洞，将你拉近到某些人又将你从人身边推开。第33个阴影的编程伙伴是共同依赖的第19阴影。因此，你的人际关系给予你最大的机会去「解开伤痛」。 「伤痛」这个词清楚地表明我们是如何被这些围绕在我们遗传基因里的伤痛约束。这些深层的记忆或因果业报是引起你生命中的关系里最大的挑战。共同的依赖是一份强烈的伤痛，某方面上来说，是致使人深感不舒服和具破坏性的。尽管如此，这关系能让你直接地戳破遗忘的面纱。在你生活中这些关系困难的，最终驱使你问自己，关于爱和生活里深层的意义。

要解封这隐藏的秘密，你必须开始完全地面对自己的生活以及内在各个层面的痛苦。这三个终结密码子是你身体DNA里的遗传标记，当被启动时，就开始将你从外在感官的幻相世界中抽出来。这个密码子环叫做审判之环（The Ring of Trial)，它带来真理。每个人的觉醒必然会唤醒其内在的英雄，而这些内在存有必然面对它们的奇迹考验。它只是你对自己强烈的不满，而你有绝对的能力意识到沉睡中的幻相。这一切都从第33阴影这里开始，它封锁了大量于感观环境里的深层意识。尽管普遍相信因果业报，但你身体里所携带特定的业力是与你过去的行为或你的前世都没有直接联系。你因果业报是集体意识能量的一部分，它在每次转化为人时都会被消除及重置。要去深入了解这个谜，你可以探讨第22基因天命以及其关于救赎的神秘大主题。

要真正了解你的因果业报是如何运作，你必须要有一定的深度观照你的关系。在你的生活里总有某些人强烈地吸引你，有时会觉得好像记得在什么地方遇见过他们。这种人与人之间构成的记忆感觉是业力连结的迹象，所有这些业力连结的形成是来自因果业报。这些关系总是强烈的并且非常具有挑战性。他们是爱或恨的关系。当你深入一段关系并致力于它的过程，你就在追求恩典存有。去接受考验并将相互依存的关系模式转化到更高的频率，从而带来伟大的爱与臣服。在地球上没有一种情况是没有方法，去作为提升你的频率和打开你的心达到你的内在神性。

因此，第33阴影主宰着所有的生命循环和化身在这个星球上的存有。它使你沉睡于你隐藏的过去。围绕在我们地球外围，存在着一个巨大的能量及以太界限网罩，称为「魔法圈（Ring-Pass-Not)[^ring-pass-not]」。这个魔法圈是连接着更高层面到较低层面的能量网。直到你DNA内的频率上升到这个巨大的大气网层等级或以上，否则将不能对你透露普遍的真理和永恒性。如果你还记得，你活在同一个故事有着超过十亿次不同的细微差别，但它还是带给你同样的痛苦，你会马上摆脱这些人类的旧有模式以及越过那些痛苦。第33阴影让我们躲在这个更大的生活里——它让你关闭在这个痛苦的星球上。它使人类封锁在这样的物质形式，直至你意识开始突然自发性地觉醒。第33阴影确保我们停留在分离与独自的幻象里，而不是一体化和「合一」。

**压制的天性——内向**

他们是极端隐蔽的人。他们很难与其他人沟通以及往往不能打破他们自己的沉默。他们或许有被世界遗忘的经验。他们自然倾向是单纯地躲藏在人群中，而且他们通常在各方面都做到这一点——在工作上，透过执行纪律和生活选择，或过着与世隔绝或远离他人的生活，或者基于心理深层的不安全感，让他们干脆处于一种迟缓或麻木的状态。这些人觉得很难留在亲密的关系里因为那会要求他们走出自己的舒适区。当他们终于开始觉醒，他们会惊讶自己与他人能够吸收这么多的智慧，远超于他们自己的生活与生命进程。

**反动的天性——挑剔**

扎根在愤怒，第33阴影的反动面向为了不感到孤独，他们的表达行为模式将会不自觉地犯冒到别人，试图挑起别人反应。这种模式的本质是审议。这些人善于理解情感的封锁，让他人继续处于遗忘的状态。因此，他们试图透过指出别人的消极模式以引起注意，有时候这种伪装会有点帮助。这几乎总是达到了预期的反应——来自于他人的愤怒。然而，这种获得重视的方式显然是极端的自我毁灭及不满足。它导致的怨恨积累和造成更多的愤怒，那必然地会达到爆发的程度。当这些人学会释放他们所投射到别人身上的愤怒模式，他们最终会开始记得如何爱与被爱。

### 第33天赋——正念觉察

**自我的逝去**

当你将频率从第33阴影提升到第33天赋时，它相对变得神奇——散发一种叫做正念的素质。正念这个词常用于佛教中理解为冥想中较大的特性之一。正念的意指专注的，但也意味着比这更多：表现出正念这天赋的人，是已跳脱出两种第33阴影面向的极端——他们不再被自己潜意识中的欲望、恐惧和反应困惑着。在正念的层面，他们仍可能隐藏或反应，但现在他们可以看到自己这样做。一旦开始了自我忆起的历程，在某个意义上你进入了炼狱。至少当你在阴影频率沉睡时，你对因果业报造成你痛苦的原因和程度茫然不知。然而现在你开始清楚看到导致自己的痛苦模式，使你变得更加留神，更多的痛苦和你遭遇到挫败。但过了一段时间之后，正念开始转化你因果业报内的运转力，并将崭新的生活观点带到你面前。

这也是通过正念觉察发现如何完善和净化你的本性，让你不再创造负面的业力。这净化的过程是解放你的因果业报重要的部分并透过你的关系飞快地运作出来。通过审判之环你将学会如何辨析〈第12天赋）那些致使你陷入困窘的和为你带来自由的，同时也节制你的思想，情感，言语和行动。同样地，通过其他类似的终结密码子，第56天赋关于丰富，你会看到你是如何轻易地受到感官影响而从你的真实本质里分心。因此，你开始从体验得悉要去丰富你的精神，而不是经验和沉迷简单的刺激或过度刺激你的感官。因此正念觉察是一个非常丰富的历程。业力在你DNA内纯粹是系统化转换回纯粹的本质。这本质转变是如此美妙，你会想要体验更多。你已经发现所有人类欲望的秘密——一旦它被净化成为神圣向往的自然状态，它很能够激起你返回到你真正的本质中心。

在佛教中，有一个众所周知的冥想方法称为「内观」。虽然它可以是许多面向的诠译，以指向观望内在的自我意识。从某种意义上说，64个天赋的每一个都是一种内观——自我观望是一个摆脱自己消极的阴影模式的前设。完全转化只会发生在悉地（Siddhi）的层面，但要达到这更高的层次，就这64种天赋里还是有着无数种方法和变化。在天赋的频率上，方法仍然是奏效的，这就是为什么冥想或观照如此有用。对于大多数人来说，在天赋的层面是最为可行的路径去到更高的维度。事实上，你可能会说，阴影是种子，天赋是花、悉地是果。一个步骤会自动导致下一个步骤。正念觉察不只是一个方汰，也许在开始时它是。正念觉察是那朵能够自我意识或自我忆起的有机花儿。

正如你在幻相里觉醒，正念觉察的天赋从你内在本质自然地掘起。一旦你开始为目睹到的业力模式作出反应，你的因果业报便开始解放。正念觉察是指在一场激烈的争论中捉到中心，并意识到你已经忘记的真实本性——实际上，是去看到自己的受害情结。当你开始透过观察你的本质，一段时间后，这些潜意识的倾向会在你内在形成一种新的认知。要明白在天赋的频率层面，你还没有脱离模式，这一点很重要，而你所进行的过程正逐步削弱他们。这正是在这个层面上有趣的现象——你更越近跃进悉地，那你更具挑战性和强烈的模式便近乎成形了。事实上他们都没有变得更为困难，但你却越来越意识到你在睡梦中，这反而使你觉得越来越不舒服。然而，自从你认知到现在，你还是无法做任何事情来加快你的觉醒，但你开始见到你的幻相边缘开始崩裂。这就是神秘主义者所称的自我毁灭（The Death of the Ego)。你的正念觉察是你在这个阶段唯一可依靠的事——而最终，它也将会消散。

有趣的是，正念觉察是天资的先决条件。天赋层面是你的天资水平。当你能客观地观看你的思想、你的感情、你的热情和欲望——你的主观性——随即可以从他们身上创造出艺术。如果你是一个科学天才，你需要运用你的感受去想像，或者用你的想像去感受。这就是为何天才会出现在世界——这就是观望。这也是为什么许多天才对于赏识不感兴趣，因为他们知道他们并没有创造出自己的天赋。只有当你不是才会有诞生！天资是意识状态——一个提升我们频率必然的阶段。当你意识到有些东西是透过你的眼睛观看，思想通过你的头脑并透过你的行为活着，那你就真正地在正念觉察。这个「东西」——无论我们称之为天资、冥想或祈祷，那是更大的实相存取于我们之内。

### 第33悉地——真相揭示

**神圣解脱**

人类觉醒的三大阶段概括在审判之环，并隐含在你DNA的三个终结密码子内。第一阶段，呈现第33阴影遗忘的面向，是意识到你在地狱，或者以佛陀的第一圣谛的陈述——所有的生命是痛苦；第二阶段，呈现第56阴影心烦意乱的面向，你的痛苦透过过程逐渐被转化；第三个也是最后一个阶段，表现出第12阴影关于虚荣的面向，是与自我的真实本质对抗。当你提升到更高及更纯净的频率时，更高境界的秘密偶然的释放到你较低的本质里，随时间你身体的DNA开始变化，以适应这些更高频率的波长。一旦你的DNA变化到能够恒久处理更高频率的程度时，它已准备接受悉地层面的所有威力。

当第33悉地来临，所有你曾经遗忘的都被忆起。在完满的悉地状态，记忆伴随着时间一起瓦解。这并不是指你失去了你的脑部记忆。而是你的心可以不再受纯意识干扰，这全面地洗脱了你的因果业报。没有直接连接到过去或将来，此时只有无限的时间——字眼上未必能领会其概念。真相揭示如洪流。自从人类文化的开端已经出现了信仰和神话，远古文明存在——在黄金时代——和谐条约制定地球上的和平。这些同类似的神话也提及当时代结束来临时，人类忘记了如何去爱以及生活中的和谐。因此，我们的存有被巨大的洪流和泛滥淹没，整个世界被冲洗干净，只剩下少数的幸存者。

普遍的迷思[^myth]隐藏着很多秘密。最重要的是，这些的迷思掩藏着生命蓝图的隐密编码。每个迷思能够直接引发出人类的遗传密码，当中包含所有原始的连结与奥秘。这就是为什么伟大的圣贤一直指导我们在内在寻找自己的天国。洪水或泛滥的迷思，无论是否基于历史事实，都是人类心灵中深刻的象征——启示的象征。洪水过后，总有一个标记——一只鸽子，一道彩虹——代表一个新的世界的象征，洪水本身是我们未来的记忆。它的存在表明我们每个人每一天都会被巨大的意识海啸洗礼——你作为一个独立的个体，每一天的存在都会有完结。因此真相揭示将结果带到终结。它结束所有的迷思。它结束演变和人类的终结。当真相揭示来到，宇宙本身就会消失。你不能够说，一个新世界的出现取代旧的，因为时间本身也会消失。因此，所有的文字，思想和符号也将消失，因为它们都是依赖着时间而存在的。

真相揭示带来一片沉寂。无论如何，这体现悉地本身什么也没有说——即使他们说了，也没有任何的话（有许多有趣的方式讲到这一点）。当然，悉地也是关于忆起。顾名思义这是字面上的记忆——独立在每一个人身体里，直到你意识到所有东西都只是一样东西。真正的记忆是你内在的一种引发——一刹那的山洪抹掉你的过去，以及揭示所有巨大的谜——那永恒当下的谜。

每个悉地的意识状态分别带来清楚的启发，在此有其他特性的悉地显现。撇除第33悉地，同样荡世界带来封闭的观感。在世界上悉地的出现意味着一个年代或时期的结束。真正的揭示总是在人类历史自然结束时涌现，随即对未来留下合理的古怪预言。悉地也像是一个隐情的大揭秘者。通过它的方式释出唯一的秘密到集体意识里。基于这不寻常的状况在这方面可以说是：一个具有超越人类意识原型连接着演变，仿如去到一个天堂般的王国。在你的DNA里，每一个终结密码子前面相互联结着另一个开始密码子。尽管我们谈论演进可能来到尽头了，这个国度的存在远超出我们对于演进的概念。第33悉地是一道接驳的门户，将这些更高更广的实相开启于你面前，让人们活用，并带到终结。

每当我们讨论悉地意识，我们会发现自己在充满矛盾的世界。但最终，这里没有世界，没有进化，没有观点。然而，人类总是在死之前有方法醒觉到悉地的层面，并释出一些独特的东西到人类的集体意识里——这东西总是有利于人类的意识进化。换句话说，即使生命的故事已经结束了，他们的觉醒切合并有助于人类的故事发展。他们同样是伟大的戏剧演员，他们离开之前，他们必须演活自己的角色，即使他们知道没有人离开以及无处可去。这是第64悉地的证明——每个悉地依然是有限地表达无限。

事实上第33悉地实际上揭示个人和整体启蒙的迷思。数蒙本身是演变。虽然这状态保持不变，亦代表着任何唤醒人类作为一个整体的方式在幻相中都有他们自己的故事。通过开启我们更高的存有和天使性的频率，那都远超于我们身体DNA所携带的，第33悉地加快了人类的意识进化。这是一个悖论，因为处于悉地意识都知道，更高的意识甚至概念，其频率是自身的幻觉！人类DNA确实隐藏在奇妙的素质，它受到悉地的频率启动，但仍有它的局限性。其他载体存有超越二元的DNA编码，而它们是存在于更高的维度，也就是我们所说的精微体。

因此，展开伟大的宇宙剧目，在最终的启示到达之前每一个人都有其独立的演化进程。意识形态总有其要遵循的故事情节。诀窍是爱上你自己的故事并顺着它，不要回顾任何东西。这确保两件事情——第一，你将到达故事的结尾，其次，你自己的故事会是独一无二的不与其他人相似。这就是为何当你听到别人的故事说他们是如何到达觉厝的状态，或者是什么训练或教导让他们达到那个状态时你会感到如此混乱。事实是你没有要做或不做的事，去改变是你何时或怎样达到最终的结果。你只需在你自己的故事里保持信心，这也是为什么如此少人达到这个状态——这里没有人会跟随，这道路是未被开垦的，荒芜的，而当你最终选择揭示它，在那里除你以外没有他人！


[^maya]:译注：Maya在此是梵语，解作幻影；虚幻，虚妄不真实的。

[^ring-pass-not]:魔法圈（Ring-Pass-Not)：一种益智游戏

[^myth]:译注：迷思（myth）起源于希腊语单字（mythos)，是一个可能真实或不真实的故事。迷思通常十分古老，也就是说没有记录或其他证据可以证明它们发生过。
