## 第48基因天命 未知的奇迹

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 智慧 |
| 天赋：         | 机智 |
| 阴影：         | 劣质 |
| 编程伙伴：      | 第21基因天命 |
| 密码子环：      | 物质之环（18,46,48) |
| 生理学对应位置： | 淋巴系统（脾脏） |
| 胺基酸：        | 丙胺酸 |

<hr />

### 第48阴影——劣质

**情商与智商**

没有比第48阴影更能表现出人类DNA中更阴暗的面向。这阴影挑起了人类最深处的恐惧——恐惧我们本质上的不足。人类通常不知道他们真正的潜能。我们可以看看四周，那些伟大的男性和女性个体的例子，他们展现了其出色的天赋甚至有时候实现了奇迹。然而，今天的人类并没有从他们黑暗的梦中醒来。我们站在进化历史上最伟大的转折点之一的尖端，如果我们要对于目前摆在我们面前的事物产生巨大的跃进，我们每个人都必须深入探讨这种原始的恐惧。

只有在大集体危机的时期才有可能看到第48基因天命的潜力。这似乎需要危机作为媒介将人类集结在一起。我们在战争期间看到这种集结的力量，这通常会启动这个基因天命的更高频率，并使一群人作为一体去行动，克服巨大的挑战和执行罕见出色的功迹。这种现象说明了很多关于第48基因天命的性质，它源自位于交流和服务的力量根源。因为人类现在正面临着最大的危机——也就是我们自己环境的破坏——这个第48基因天命的潜力迫使我们深入探讨我们的灵魂，寻求集体和实际的解决方案。在未来的日子里，我们将要了解这个第48基因天命以及其笼罩着我们的阴影频率。

因为它在密码子组中的角色被称为物质之环，第48基因天命是掌管儿童发育周期的4个基因天命之一。第48基因天命座落于我们第二个七年的周期，即7至14岁期问。这第二个周期与我们的情感发展有关，并解释我们的不足感确切的来源·当我们体验到我们的情感或「星光」体时，我们的父母和整个世界普遍的情感模式无形中印记在我们的气场里。第48阴影渗入我们的基因，透过根深的情感不足感来削弱我们。当我们经历未成熟的青春期，社会的制约导致我们非常混乱和矛盾而不懂得如何处理我们的情感和性的本质。大多数人都不知道这个发展阶段对年轻人来说有多么严谨而且容易受伤，而他们只能凭借自己的方式经历它。结果是很少出现无恙。

直到最近，情绪通常被看作是破坏智力的东西，在这智力被理解为只等同于理性的思维·幸运的是，越来越多的人认识情商（也被称为「EQ」）。事实是，你的EQ是使你的智商得到完美的平衡，而他们结合会形成一个智能整全的个体。大多数人从来没有学会对他们的情绪承担全部的责任。他们陷入了人生剧本，把自己的情感状态投射到他人身上。第48阴影负责创造这些「情感文盲」的世代。如果我们不知道如何冷静、坦然清晰地处理情感状态，那我们从来没有完全步入成年，仍然停留在一些孩子的水平。

第48阴影频率释放进入你身体的细胞中，呈现出你对未来和你处理事情的能力带着极度的不确定性。当与它的编程伙伴，第21控制的阴影对峙时，这两个阴影编程人类在生活的每个范畴里试图保持控制力。我们制造了一个虚假的细节，时间线和系统，所有的设计是为了让我们感到更安全。讽刺的是，没有外在因素可以消除我们对不足感的核心恐惧。这个阴影更黑暗的一面涉及操纵这种恐惧作为控制别人的手段。阴影频率的空虚氲觉驱使人类去透过获得知识来试图填补内在的空洞。但知识不能带走恐惧。知識亦有坏的一面和好的一面。好的一面会将知识转化为智慧（它更高的对应物），坏的一面会沉迷于知识来分散注意力以及获得虚假安全感。

人类已经熟练地销售安全的梦来让大众的恐惧购买它。所有知识架构基于逻辑性承诺安全以及复杂化的系统，而人们越来越倾向相信它们。这种现象常常发生在现今的科学中·问题不是科学本身，如果是用于追求真理的精神，知识是一个很好的工具。问题往往是科学家的发现和理论却被用来支持个人的事项和情感上的不足。这些人捏造了虚幻的安全幕覆盖现实，并用它来解释我们所居住的宇宙。

第48基因天命完全超出人类的理解。它是一个通向无限的门户，而这里没有什么会不断地引起人类在心智上对于不足感的恐惧！这个原型中文原名称为「井」。当你往井里看，你不知道它有多深，或底部有什么。第48阴影就像一个无底的黑洞。这是女性原始的恐惧，而这原型模式被制定源于中世纪期间的欧洲发生大规模的猎杀女巫活动。处于第48阴影的人产生深度的疑虑——他们是「黑暗中的人」，外星人、神或政府，似乎在操纵我们的生活。恐惧别人拥有可以用来操控你的知识。当然地，恐惧的真正由来源自于内在，但这并不能中止人类将恐惧投射到各种各样的人和现像上。

现代科学只是一个保证我们安全的平台，远离我们最深层的恐惧。系统化的宗教，经济和教育都试图为我们星球上的人们创造集体安全的感觉。只要你让人们加入某个系统，深层的恐惧就会移到大环境之后。这第48阴影的另一个主要呈现面是创造越来越多的财富。这种欲望也来自我们不足的恐惧。物质之环使我们试图透过物质的层面逃离恐惧，而不是向内寻求不合适本身的根源。然而，没有多少物质财富可以使我们感到安全，因为恐惧本身已根植于我们物理结构的DNA里。

最终，我们人类是宇宙之谜的一部分，而且有些地方，头脑并不需要前往。每个人最终都必须向内探索，看看我们最深的恐惧——对空洞的恐惧。当我们集结我们的勇气以及实行跃进，我们会发现一些美妙的东西。空洞不是空无和冰冷的，而是温暖，爱和充满光和奇迹的·

**压抑天性——了无生气**

在集体阴影的频率中有两种类型的人——那些嘲笑他们恐惧（压抑性）的人，以及将他们的恐惧向外投射到别人身上（反动性）的人。第48阴影的压抑天性形成群众让意识集体失去了生气。这些群众像是羊群一样，透过系统告诉他们任何事，他们的恐惧被埋在表层。这种意识太害怕探究其体内的恐惧，所以决定让社会赋予他们固定的模式。当然，生命所安排在所有人生活中的
件，迫使他们面对自己的恐惧。然而，除非这件事引起大觉醒，否则压抑天性的人倾向于将头匿埋在更深的沙堆里直到这样的时期过去。

**反动天性——不道德**

第48阴影的另一极端的人似乎助长别人不足感的普遍意识。人们愤怒那不允许他们承认自己也害怕的，如此他们以不同的形式成为系统的受害者。这些人利用知识来操纵别人的恐惧，并躲在系统后面。他们不得不透过发泄来稳住自己的恐惧，而且他们透过不道德的行为提高了恐惧的整体水平。这种行为大大增强了阴影的频率。正因为这些人，使人类普遍多疑。我们知道，在整个系统中有权力的人不会关心别人，但我们不能总是看到及意识到他们。这让我们感觉所有的社会是非人性的并超出我们所能控制。

### 第48天赋——机智

**井底的光**

对于所有的阴暗和恐惧，第48基因天命为人类带来巨大的希望，这种希望主要掌握于父母的手中。我们已经看到第48基因天命掌管我们童年时期的情绪发展周期·所有人类的情感问题都根植于这个阶段，所以孩子在7至14岁期问被赋予稳定的情感环境来发展是极其重要的。因为情感或「星光」体是人类灵性的微妙层面，它主要透过其父母的星光体来学习。如果孩子的父母没有提高他们的DNA的频率以超越阴影的意识，他们功能失调的情绪模式会印记在孩子的星光体里。几乎所有的青少年都在他们成为青少年之前都受过父母的意识体伤害。在心理学中，我们倾向于将制约看作是行为习惯，而它也是，但它大多发生在多于心理学所认知的微妙层面。当你在14岁时，代表健壮的青少年周期中，你或许表现出整体，充斥着自然的智慧，带有情感智商和内在的稳定性，或许你会在这期问出现了一种深层的不足感。

然而，井底有光。随着父母愈合自己的情绪问题和提高他们DNA的频率，基他们传递健康的情绪模式予他们的孩子，然后孩子们又传递给他们的孩子。在过去的五十年里，这种模式为世界带来了越来越多健康的成年人。没有比作为父母更为重要或对服务人类更起作用的角色。这不仅是自愈的最快的途径，也是使整个世界愈合得最快的途径。每个健康的成年人都是治愈我们星球的有力资源，因为这些人不害怕他们真正的感觉和恐惧。我们整个星球的星光体正在受到这些提升波频的人在天赋频率中运作而被治愈。

要超越第48阴影范围的秘密在于一个单词——信任。当你学会更广泛地信任生活，这口井便开始揭示它的一些秘密。生命邀请你开始信任阴影频率本身，这意味着你必须走进你的恐惧。因为第48阴影是在你体内深处一个非常物理性的恐惧震动，这可是非常不舒服的。这份恐惧不是要来或走，却总是待在那里，固定且集中在你之内。透过进入这个恐惧的领域，你实际上减轻了心理上的焦虑，即使你不能消除恐惧。这是一个你慢慢学会停止害怕恐惧本身的过程。而不是躲在你内心的阴暗之中，它就好像你最后愿意将一个桶放入井里，然后拉起来看看它里面什么。你收到的是一个美妙的惊喜。离开井口，会为你周遭的世界里各种各样的挑战带来各种的解决方案。你会惊讶，这么多的光可以从这样一个黑暗的地方出现。这就是机智的天赋本质。

当你学会相信答案将永远出现在生活中的正确时刻，你恐惧与焦虑的感觉会逐渐开始消褪。机智的天赋其美妙之处在于它是自我实现的。每次水桶从井中提出来，它装着在那个特定时刻所需要的东西。于是，信任带来更深的信任，经过重复巩固内在的安全感。逐渐地，你证实了恐惧不足是一种错觉。无论你所投射的恐惧隐藏在哪里——可能是你害怕孤独、你担心没有足够的钱或你害怕时间耗尽——蕴含在你深处的是一种自给自足以及无限的资源，那总是可以应付你想像的恐惧。当你遇到恐惧，不会反应，脆弱和无知的时候，这些解决方案会来到你面前。这宝藏将由你所不知道的地方送抵给你，所以你既不必压抑也不需对恐惧反应；你只需与它待在一起。

这种臣服于不知道答案的状态在其真实中是非常强而有力的。这份关于信任的巨大力场超越你正常感情。力场总是存在，但你的身体通常根据来自阴影频率的集体恐惧，制约性地作出反应。当你学会相信你所不知道的时候，生活会毫不费力地并完美地自我完善，而在你之内会发生自然无制约的过程。一般来说，这个过程至少需要七年，因为这是让身体去学习或删除一些细胞模式所需的时间。你真正的资源在于你的天赋和才能——连接到你的DNA内固有的天赋。锦上添花的是你的机智发挥了大量的内在创造力，为你生活中的各种疑难和问题提供极优雅的解决方案。我们所说的力场与整个生活的格局无异。当你开始信任生命以及你所在的这种强大波频的模式时，你的原初天赋会自发地出现。你开始意识到，你的能力远远超过你曾经所想像的。当你的生活伴随节奏移动，它揭示了其内在的时间，而这一切都是完美的结合。它或许不总是符合你头脑所想的那些可能或不想要的生活，但它确实让你深深地感受到一切被实现。

每个人都被成功设计，因为生活本身是丰盛的。丰盛是一种与财富完全不同的现象。为了丰盛，人类所需要的只是一点点，而富裕意味着拥有更多的财富。这种定义的财富是由于需要安全感而形成的，这已经被证实是种错觉，而它是根植于阴影频率的恐惧。无论你的命运如何，生命会为你安排的多于你所需要的。这对于一些人来说很少，但而对于其他人来说或许非常的多，因为不同的人活在不同的个人迷思中。人们可以知道自己在生命中何时完成，因为他们需要时会找到他们所需要的支持，而非为了储备而尝试制造虚假的安全感。

机智的天赋另一个重要的方面是它的整合力。你所有的内在才能和资源最终都会伴随一个内在的编程来制订——为整体提供服务。在这个意义上，所有真正的才能是属于整体的。你心深处知道存在只是为了服务他人。人们来把桶扔进井里，并提取你的资源。隐喻所有人被设计为彼此的渴望，这意味着你们必须真诚与无私地交往，从而丰盛。在服务整体当中，你服务自己是最可能且有效的。这就是为什么机智有能力作团结，遑论是最大的敌人。当人类聚集他们的资源，他们便变得真正的强大。我们在阴影频率中看到人类会在共同的危机或战争中团结起来。随着群众意识的频率逐渐提升，我们将在世界上开始创造新的营运方式。在未来，我们将看到以服务为基础的人类文化发展，而不是以贪婪为基础的文化，随着这种服务文化的出现，人类将开始作为一体与更高的宇宙频率完美和谐地运作。

在第48天赋里最后出现的洞见关系到人类目前理解能量的方式。我们创造的世界源于动力学爆炸。内置引擎燃烧是对应人类历史上最大增长曲线而发明。我们现在面临能源危机，因为我们超过了「石油顶峰」的界值，而我们的石油储备和化石燃料开始减少。随着第48天赋被唤醒，另一个突破将成为可能——通过内爆的动力来控制能量。我们已经看到第48基因天命的原型性质是女性能量和内向的，而不是男性能量和外向的。物理学有全新的理解等待揭晓，我们看看世界的不同面向，将找到不需要燃点的封存能量。这种突破最有可能透过对重力有新的理解来实现。当我们学会透过第48天赋的视野，将解开自由能量的秘密——创造核心的无限资源。这是突破，将真正预示着全球性的新时代，因为它将解决我们能源的所有需求，简单而且迅速，并将使每个家庭或社群干净以及能自给自足。

### 第48悉地——智慧

**超越存在与不存在**

第48智慧的悉地是真正伟大的悉地之一。智慧从一开始就被所有的文化所崇敬和追求。有许多智慧的定义，而大多数是基于某种内在知识的概念，让你看到那超出了被认为是「正常」意识的层面。总括而言，64个基因天命像是人类持续演变体的64种原型或代码的百科全书。然而，在悉地层面，这种有区别的持续演变体不再存在·每一个悉地都有自己的矛盾语言来解释那超越言语的状态。在这种情况下，第48悉地是超越本身伟大的原型。它是所有人类渴望的东西，同时亦是令我们恐惧的东西，第48悉地打开了你内在的空洞。对于人类而言，它是无知的原始状态。

这是个最令人愉悦和激动的悖论，智慧透过不知道的事物产生，而不是从知道中获得。知道与知识是我们总能从生活和经验中收集的东西。要去知道需要付出巨大的精力和努力，而不知道的已经在你里面。一切关于智慧是关于危险和不安全的。危险和不安全之间有很大的区别。不安全是被恐惧绑架，并过着虚幻的旅程，承诺最终的赎回，但永远不能实现。这个旅程是人类的旅程，而最终被发现是无意义的。纯粹没有解决方案，因为首先没有问题。 「不安全」另一方面是拥抱你的冲动，尽可能逃避恐惧。它要意识到你的身体本身不怕死。你身体的死亡绝对是自然的事·头脑也不怕死，因为头脑只是你身体功能的一部分。那么，在我们之内有什么存在体是害怕死的？

这个问题的答案是真正智慧的根源。它是我们所有人类疑问和问题的终极解决方案。只有生命才能回答这个问题。没有文字可以指出我们存在的宏伟幻想。当身体死亡时，其组成元素将返回到巨大的生命网，并且继续在整个宇宙中无限循环·你还剩下什么？所有这些问题的答案是另一个问题，无论什么问题，回来的问题总是相同的：哪个是我们？哪个是你？哪个是我？这里没有我，你或我们。感到不安全要比想像中的更安全。感到不安全是要臣服，将你所有内心的问题都交给无限。有一个美妙的故事，是关于伟大的印度圣人达摩在面见中国皇帝之前，他将一只鞋子摆在自己的头上。当皇帝问他鞋的意义时，他回答说，他希望皇帝立即知道他正在与什么样的人在打交道。这个故事象征着真正智慧的不安全性。它不会也不能被头脑理解。

从远古时代，人类直觉地认为智慧是女性的本质。许多文化里的伟大女神都是这种理解的代表。但智慧本身超越了对立面。女性的特质简单地指向这种呈现面。因此，用以描述智慧的形像在本质上都是女性化的——水、井、泉、山谷和黑暗都是例子。水是智慧本质的最大标志之一，因为其本质是矛盾的——它是空的但是满盈，脆弱但强壮，抵抗而屈服。最终，它形成自己为停泊的船，当船舶已经走了，它逐渐消失，但仍然存在。一个真正聪明的人就像水，能相容所有面貌——你是聪明的，因为你不知道你是聪明的，你是强大的，因为你不在乎权力，你是无畏的，因为你不是真的存在。

所有寻求智慧的人的问题是如何实现。这是所有奥秘和所有伟大宗教及科学的核心问题。现代科学继续尝试找到一个统一的理论解决宇宙的所有问题。人类尚未意识到这个问题的答案其实不会解释到宇宙——它反而会解散宇宙！答案在于问题本身，正如它在每个人之内。智慧唯一真实的表现是如此平凡。当这个悉地在一个个体（一个自相矛盾的句子）中萌芽时，该个体便不再存在，而成为整体的一部分，自发地和单纯地运作。讽刺的是，这正是个体在智慧出现之前的表现。换句话说，智慧在我们之内没有改变什么·是这种认知带来智慧！

在所有人类中没有比身体更具智慧的·当一个人发现这个秘密，他们开始挖掘宇宙的智慧源头·智慧根植于你身体全然的信任。透过智慧的慧眼，人类体验周遭的一切都可以简化为单纯的身体感觉——即使是思考。身体必然感觉到它所感受到的，必会以它的方式思考，必须以它的方式采取行动。身体不可能出错。有办法指出所有人类困境的根源有一种方式是和谐的，而有一种方式是不和谐的，这是个错误概念。这里除了和谐与智慧之外并没有别的。你必须透过身体所追随的任何经验，意识到你的在整体里表现的行动，思想和运作，而不是源自一个独立的个体。我们的生活中不仅没有个人的选择，亦没有「选择者」，因此全然自由的概念或决定论将会消失。

透过看到我们每个人面临生活中的许多挑战时所感受到的不足感，我们启动了第48天赋。我们的旅程开始，已被设计去感受这种不足感。智慧蕴藏在这些不足感之内，因为它透过身体去感受。你头脑的焦虑也是你身体智慧的部分，正如你的欲望、幻想、愤怒、蔑视和性欲。一切从身体展开并以身体结束。如果能全然地活出并信任每一种感觉，那么你内心深处的恐惧最终会消失。恐惧的正是恐惧本身，当它呈现在脸上，其他的恐惧只是稍微地减少，剩下身体的感觉会不断地出现和消失。在这个智慧深层的阶段，你不能再在对身体的感觉进行区分。例如强烈的幸福感与情欲的感觉或什至身体的痛苦没有什么不同。身体只是简单地遵循自己体内的智慧，这份智慧融入了感觉识别的智慧。正如我们前面所说，第48悉地是待在一个绝对普通的人之内。

