## 第3基因天命 以孩童之眼见识世界

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 纯真 |
| 天赋：         | 革新 |
| 阴影：         | 混乱 |
| 编程伙伴：      | 第50基因天命 |
| 密码子环：      | 生死之环（3,20,23,24,27,42） |
| 生理学对应位置： | 脐 |
| 胺基酸：        | 白胺酸 |

<hr />

### 第3阴影——混乱

**从混沌到宇宙生成**

第3阴影那「人类个体与自然或无限存有相比，基本上是无能的」的概念，是我们一切信念的核心。这种编码也是宗教和科学这两个人类信仰的基石。我们一方面信仰宗教，透过上帝或众神明的介入，让人类与自然分离，进而在我们的无意识现实中创造分裂。这个现实必然是基于我们所崇拜的对自己或其他人所投射出的神明形象而来。这种形式进而创造出自由意志的概念，并受到主导神性（presiding deity） 的评判。另一方面，我们握有科学，认定自己的本质乃是基因先决，是为求生存的预先设定，人类从而被抛进无常的机运之中，成为受害者。不论是哪种演绎，人类着实凄惨——我们若非为了否定神性而展现神性，就是我们活出了自由，却被丢进充满残酷的竞争世界，只有幸运者或强者方能成长茁壮。

比起其他的基因阴影，或许透过第3阴影，对于单细胞结构（亦即这颗星球上生命的最主要单位）的理解，更能捕捉到人类DNA的作用本质。藉由对单细胞的认识，我们得以明白方才提及的那两套信仰系统，是如何以一种非常自然的有机发展，将我们带到现在身处的状态——一个巨大的发展分歧点。从行星意识的角度来说，面对眼前的断层，必然地，人类对此临界的回应若非引发混乱，就是走入井然有序的状态。历史上，整个地球的未来从未被真正掌握，但人类行为的平衡与否，的确决定了地球生物的存活。有意思的是，「断层（chasm）」和「混乱（chaos）」这两个词汇的字根相同，而第3基因天命支配的，正是我们人类所理解的混乱。另一个值得注意的奇特之处是：混乱的原始意义其实更接近于「最初的空间」。我们因为心怀恐惧而产生误解，让混乱一词和「失调、骚乱（disorder）」画上等号。

或许综观现代科学思维来回应人类目前进化分歧的发展方向，能够帮助我们触及第3阴影的深邃奥秘。当代的主流科学思维，大致上还是以两大科学巨擘——牛顿的物理学和达尔文的生物学为基础。但无论我们听到了什么新进展，科学世界仍只是在爱因斯坦和其发现的余波中蹒跚而行。爱因斯坦突破性地开启了物理学和一切科学的浩瀚次元，而我们也仅能勉强理解些许箇中奥秘。因为科学思想的基础曾经震撼一时，带来了严重的问题，以致于诚实的物理学家现在能提出的实证，不过就是一些科学假设，但那已经不可能像以前一样被视为理所当然了。爱因斯坦的量子世界观，还没被主流的生物学完全接纳，只有少数勇敢的科学先锋，愿意以他们的名誉冒险做保。达尔文当年怒犯天条的遗传决定优势论，依然是所有现代医疗实行惯例的根基。然而，一门全新的量子生物学，的确正在当代科学的尖端领域成形，而这门新科学握有许多奇特的可能性。

这门新兴生物学的核心，对于单一细胞有着完全崭新的理解。根据主流观点，细胞的脑位居细胞核，并在里头对生命（DNA）传递指令。这样的看汰认为脑位于细胞核，而细胞核控制指令，所以指令就控制了细胞以及我们。然而，基量子生物学则以非常不简单的发现，直接挑战目前的主流理解。他们认为细胞的脑终究并非存于细胞核，而是位于细胞膜，来与环境进行交流。简单来说，这表示生命的设计是合作导向而非竞争导向。这样以量子物理学为主的崭新生物学观点，带来了巨大的意义，这说明了万物是相关系的，以及是全面性的整体，而非各自分离的。传统上，我们认为人类都因为自己的自私基因而迫受痛苦；但就此一新观点而言，没有什么受害者，只有一个庞大而连通与共生的宇宙。

在易经里，第三卦名为「水雷屯」，这个不寻常的字所表达的含意，可译为「万事起头难」。这是相当深奥的洞见，因为混乱就跟开始有关。现代科学的混沌理论，是建立在系统初始建构条件中的微小变数。就生命的进化来说，单一细胞的主要指令是「为了生存不计代价」，这也是形塑第3阴影意识的成因。这种意识同样主宰了整个地球，而副作用就是我们所谓的混乱。然而，混乱其实也就只是一种看法，里头还藏有一条必然通往秩序的潜在道路。倘若生命的确那么自私，则生命根本不可能离开起跑点往前进。

根据几何分形法则，主管了单细胞的法则同样支配着人类个体，这表示人类演进的初期，我们的生命机制也被设定为求生。我们的求生直觉根植于头脑的原始部位，从类猿人祖先的状态学着进化时，这个部位便化为主导优势。当代的信念与意识型态，大多来自我们意识中那些以恐惧为根基的古老面向，因而，体内的个体细胞仍持续运行着隔离的机制。而主流的科学思维也依旧带有区分性的世界观，不认为宇宙除了微乎其微的机会之外，还会存有什么组织性的力量。另外，人类的宗教理念也受困在同样的单细胞意识里，所以我们将世界分割成内外两面，一边是我们的世界，一边则是神之领域。

所以，这一切的真实意涵到底是什么？又是如何对你的日常生活造成影响？在第3阴影的相对极性，也就是第50阴影的「腐败（Corruption）」中可以找到答案。这个阴影代表你困在自己的思维里——因为你允许某种频率启动了DNA中最原始的构件，才会造成自我的败坏腐化。面对眼前的断层裂口，越敞开自己，你就越能明白根本没有任何的混乱。混乱很单纯，不过就是起初的困难罢了。第3阴影让人类恐于改变，但事实上我们本来和改变相接一气。为了进化，每个人都必须拥抱混乱而非抗拒混乱。第3阴影导致人类对生命的不信任，所以继续采用「狗咬狗」这种老旧的生存机制。当你信任混乱、允许身处的环境为你带来改变，而不是试图掌控局势并留守原地时，难以想像的魔法就会出现——混沌之中，总是藏有广大的、在底层运作着的变革秩序。压抑天性——过分注重细节Anal[^anal]。

「生命好像只能任机运摆布」是我们根深蒂固的恐惧，这种恐惧也形塑了人类早期发展阶段的其中一种控制机制——滞留于肛门期（过分注重细节）。虽然佛洛依德对于此一现象有不少发现，但早在数千年前，许多瑜伽和冥想系统就已经明白了这个生命机制。恐惧能对肛门周边的肌肉激发出非常精妙的限制约束，转而影响我们的呼吸模式。一旦呼吸变得轻浅，我们对于掌握生命的需求就会显化为恐惧。几乎所有人在某个程度上，都因为过分注重细节的影响而受苦，差别只是程度的轻微或激烈。唯有你我能触及内在的恐惧核心时，我们的运作系统才能开始将深埋的紧张释放。对于恐惧，我们感受与允许的越多，就越能拥抱宇宙，并更加理解宇宙对我们的深切包容与守护。

**反动天性——失调**

我们对生命的恐惧所呈现的相对反应，是以愤怒将恐惧对外彰显。结果就是创造出吓坏我们的混乱、失调局面。混乱与失调的本质，让人丝毫无法预测方向、韵律或目标。它们为世界带来极大的震荡——有时是侵略行动，有时是无政府状态，不管怎样，总会带来破坏，这更让压抑天性的人们饱受惊吓。当然，灾难也有不同的程度，有的轻微，有的剧烈。每当我们不信任生命、转而仰赖恐惧，便开始共同创出混乱的震荡。而当恐惧转为愤怒，就算是在壳平凡的情况，所带来的破坏力也必然会反扑并造成我们的困扰。因此，不管是不是来自我们自己，愤怒全都会强化第3阴影在这世上的频率。

### 第3天赋——革新

**孤岛心态的终结**

关于第3阴影的美妙之处在于：无论那是多么短浅、以恐惧为基底的单细胞形式的生命见解，它仍握有通往人类未来的秘密。我们唯一要做的是去回顾自身的演进，去看看演进终究会带我们抵达的地方——第3天赋的革新（Innovation）。当单细胞生物在地球各处不断倍增时，进化本身也做好大跃进的准备——要以巨大的转换方式进入多细胞的生命型态。假设每个细胞里的细胞核都深藏着「自私为要」的驱动力，那么就不大可能会有任两个细胞可以互相合作，毕竟它们的根本设计会驱使它们去角逐竞争。因此，细胞的才赋以及其头脑真实的所在位置，一定如量子生物学家所说的——是位于细胞膜上。我们知道细胞膜能让单细胞对于身处的环境做出回应。但它的作用远大于此——它必须允许环境对DNA发挥影响。这是量子生物理学的基本原则，虽然在时下主流生物学定论面前，这种说法是不折不扣的异端。

我们现在可以看见的是：生命确实正以这种方式在运作。几百万年前，单细胞的知觉发生大跃进，来到了多细胞意识，那表示DNA中以求生为主的设计，必须突变或自我调整，以便让细胞能够被同化入一个更大的有机体中。将相同的隐喻用在人类身上，我们得见的，便是透过革新这个第3基因天赋强化了人类个体。革新是生命的内建机制。换句话说，生命本身就是设计来超越自己所拥有的原始设计（万事起头难），从而发现新的、更高的意识形式。越过自私与混乱，所展现的就是合作与革新。只有当你真正开始为自己着想，革新才会发生。或许这听起来很像天天上演的日常片段，但事实上那是相对罕见的情况。为了让革新能确实发生，你必须进入一个相当高的频率，让你能够超越集体世界观的眼界。

比起单纯的创作，革新的天赋更带劲。革新意味你能够永久摆脱阴影频率那以恐惧为基础的观点。革新的茁壮来自于乐观，但这样的乐观并非构筑在「希望」之上。真正的乐观是创造的核心动力。透过第3天赋，你开始进军个人DNA中的更高层面。 DNA本身并没有改变，而是通过DNA的频率活化了隐藏的编码程式。这就是单细胞生命得以退让、进入合作性的生命模式的原因，同样的，人类的自私性格也必须而且将会把主导权让给集体意识。单一的个体，其力量远不及整体的强大——这就是第3基因天命的困难点。

革新意指得要和其根本天性合作。为了让生命突变进入更高的秩序，你必须进行整合与协同。概括而言，革新的流程是透过采用一种或多种的新元素来进行改善。能妥善运作第3天赋的人，都是生命的伟大协同者，因为他们理解「团结等于效率」这个编织在所有生命中的主要法则。而这也是名为「生死之环（the Ring of Life and Death）」的密码子群编码的整体讯息。一切的基础就是「改变」，这恰恰也是易经代表的意义——改变之书。生命的变化不曾间断，因为突变，得以超越，那样的超越涵盖了所有的层次与观点。不论你是谁、是什么、或在哪里，若你并非持续超越，那就是逐渐凋零死亡。

第3天赋还教导我们一些关于「合成」的奇妙道理，那需要透过人们经常忽略的另一种天赋——「玩耍（play）」才能达成。如果真想见识到革新的精神，你只需要看着小孩游玩。以第3阴影的眼光来看待孩子时，似乎除了造成混乱外什么都不会；但用高一点的第3天赋眼界来观察，就会发现孩子是摆在眼前鲜活的天才。假使我们能回想一下「细胞膜让来自环境的特定频率进入，并影响我们的DNA」这件事，就会发现我们能在孩子身上明白这件事。孩子不但能改变身处的环境（这点每个父母都很清楚！），也会因为环境而发生变化。革新的天赋同样需要成人允许他们透过环境来形塑自我。也就是说，你必须像个孩子一样让心胸开阔、不对头脑设限。所有先入为主的概念、教条或信仰，当不再有利于合成的发展时，就必须被摒弃。革新也必须要有很深的内在信任感。只要你继续和第3天赋合作，你也将持续更新、改变自己的生命定位。尽管当下你或许还没办法搞清楚一切要如何适得其所，你也能感受到在生命底层的合一灵性，更重要的是，你还可以获得庞大的乐趣。

为了在将至的世纪继续存活，人类现在必须透过革新天赋来随机应变。如同那些古早的单细胞生物，我们得要突变成更复杂的多细胞生物。就像那些早期生物将脑部的神经系统发展到极致，我们发展出政府机制，也发展出当代的全球化传播通讯的多元文化。然而，我们最伟大的革新还没到来，那个革新将会重新配置我们的头脑，将之从头盖骨远移到更进步的太阳神经丛系统。跟细胞膜一样，太阳神经丛系统决定了哪些频率能够进出我们的身体。然后，当个体突变到可以接受更高层次的频率，那些频率也将解开嵌于集体生命的 DNA中的更高生物法则。做决定的并非是我们，而是生命。密码早就编织在你我的DNA深处，在那如迷宫般的路径里待命。这是个神圣的秘密：生命是设计来持续变革的，而人们旧有的单细胞式的孤岛心态气数已尽，不再有用。

### 第3悉地——纯真

**纯粹的玩耍，无需工作**

蠡在第3阴影和天赋的讨论中，为了了解这个基因天命的真实深度与意涵，我们探索了某些相当复杂的领域。事实上，一旦摆脱心理恐惧，要了解这个基因天命的箇中道理就非常简单。第3悉地这个频率的高点和「纯真（Innocence）」有关。这个悉地提醒我们：包括人类在内的所有生命，本质上都是纯真的。生而为人，我们最常见的误解是「我们并非生命的一部分」。心智似乎让我们认为自己可以掌控人生，但事实上，这不过是大脑创造的错觉幻象。人类是生命的一种工具，是生命的一种实验，我们只是生命的一部分，永远不是生命的主宰者。

当代人类仍是持续以脑为中心的物种。我们已经见识到自己对于要成为掌控生命的中心或核心的需求是多么深切。在我们思维的各个层次以及社会的不同面向上，这种需求表露无遗。我们对上帝、神祇的追寻渴求也是同样的象征。 「没有什么是受控的」这种观点把我们吓得屁滚尿流！如果这个世界没有政府，会发生什么事呢？如果没有宗教、教育、警察、军队或金钱，我们会变成什么模样？我们并不信任生命，因而，面对这些问题我们所肯黝是供的唯一答案就是「混乱」。事实上，我们不知道到底什么会发生，但我们内在的孩子却渴望去发掘出来。这就是第3悉地的重点——役有障碍、没有法则，无需工作——就只有玩乐！

身为物种，人类对于自己有着很大的误判。此时此刻的我们，呈现出地球最尖端的意识模样。但有朝一日，当我们发现「此时」的人类成了「过去」的遗留物，我们将能透过第3悉地来回顾这段时光，然后纳闷怎么当时身处进化纪元的你我，竟会把自己搞得那么严肃。从第3悉地的观点、用最温暖的可能性来看，我们是非常可笑的。人类的觉知，需要历经「自己是宇宙中心」这天大笑话般的阶段后，才会到达第3悉地的境界。但话说回来，孩子也是以相当认真的态度在玩耍，孩子手上的玩具确实化成他们的世界中心，就像我们的个人生活变成我们的宇宙中心一样。对于你我到底有多好运，能够活在这个形式世界中，握有所有玩具，玩出属于意识的史诗探险这件事，我们天真未觉。

必然地，孩子终有长大的一天。人类也将朝着天地和谐的终极美好命运方向进化。但请留意：意识永远不会有所谓的「成长」。意识会永远保持摸索、游玩与经历的状态，因为意识的本质就是纯真。生命是纯真的，既然我们是生命，当然，我们也是纯真的。这会是下一个黄金千年的生命公式。在不久的未来，当第3悉地进到这个世界时，关于纯真这个重要的铭记，将会不断出现在人们身上，因为第一批承载着（由第55基因天命主导的）崭新人类命运的容器全都是孩子。关于这些孩子的一大奇事是：他们的意识永远不会长大、也不会变得严肃。他们的意识将会以全然新颖的方式运作，那和我们现在以头脑为主的觉知完全不同。他们的头脑将会是「环境」——头脑会内建在每一个「别人」、生物、植物、石头和星辰之中。我们还无汰想像那样的宇宙意识会是什么模样，但很快地，它就会像是巨大的破浪波般倾注进这个世界。

人类将会从里而外进行改变，如同生命总是在改变。这样的改变受到所处环境的形塑。如果环境遇到某种威胁，生命就会将危机讯息传达回细胞架构，并引发突变来产生可以有效对治的应变程式。改变的决定权不在人类手上，而是来自生命整体。在这个游戏中不会有任何输家，因为每个细胞都纯然地贡献自己的独特讯息给万物整体。突变过程中，新的生命密码将被启动，而任何无法变化的细胞，就会相继死去。这是再自然不过的生物程序，而这样的进程早就在人类身上展开了。我们对此感到恐惧，是因为无法信任自己的纯真。人类的最大恐惧是丧失自己的独特性。如果我们不再特别，变成了一碗什锦综合汤，这似乎是进化的某种退步。但是，进化并不会往回倒退，它只知道向前进。藉由下一个人的身分定位，我们确实仓枪叮造出另一种更巨大的个体特性，那将会是同时兼具集体与个人的双重特质。

人体本身就是「人类是持续演进与改变的」这种趋向的最佳例证。我们的身体是从单细胞的阿米巴原虫对环境的回应所进化而成，在我们体内，没有哪一个细胞承担得起自私的风险，独活是条死路。透过生命本身的纯真性，自然就能发现：原来，把所有的竞争性个体细胞整合进单一形体中，就是维持进化推演的最简单方式。当生命发现其唯一要务就是玩乐时，会是多么不可思议的美好啊！这便是生死之环基因群组蕴含的核心讯息——规元耍带来的混乱，需要被深信与珍视。玩耍是才华的精神展现，面对沿路的挑战，总能找到崭新的解决方案。我们都是真正的孩子——宇宙的孩子——我们唯一的正务就是丢掉严肃面，从生命置在你我眼前那一颗颗璀璨宝石中找到喜晚与趣味。

透过解读第3基因天命和其多元的频率阶段，你或许可以感受到自己置身的这项奇特的神圣实验。如同爱因斯坦所说：「上帝不掷骰子。」人类的头脑并非设计来领会这些深刻洞见的。关于宇宙秩序的必然性，只能凭借神秘主义者以各种名称所指的那种「人类更演进的觉知系统」来理解。毕竟当中的奥基秘就等同于人类的内心，以及对于万物之间的爱与合一的感受，虽然万物都被精心策画，但你的真正归属既不在自己的体内，也并非是宇宙中的哪个特定区奋块。你所找寻的生命中心，其实是「爱的感觉」本身，那是纯真的永恒状态所显化的「全知（omnicentric）」模样。


[^anal]:Anal在此亦为非形式的形容，指头脑心智的状态——过分注重细节。 anally retentive，容易神经紧绷。
