## 第6基因天命 平和之道

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 平和 |
| 天赋：         | 外交（手腕） |
| 阴影：         | 冲突 |
| 编程伙伴：      | 第36基因天命 |
| 密码子环：      | 炼金术之环（6,40,47,64） |
| 生理学对应位置： | 奥氏神经丛／肠壁（腰神经节） |
| 胺基酸：        | 甘胺酸 |

<hr />

### 第6阴影——冲突

**性别战争**

第6阴影是冲突（Conflict）的阴影，这是在人类沟通议题上最有影响力的一个基因天命。第6基因天命的最高潜质是地球上的「平和」原型，而其最低下的潜质则是引发一切人类冲突的根源。这些冲突来自于人类的情绪系统，是我们无力掌控的极端情绪电流压力。当两人以上透过他们的情绪状态来进行协商判定，冲突就会爆发。当你让意志屈服于情绪系统，你就永远会受困于情绪的无常反覆本质。

在人体里，第6阴影和血液的pH值有关。它的任务是维持酸碱的适宜平衡，让你的细胞可以成长茁壮。以较大规模的比喻来说，我们可以看出：第6阴影和整体世界的失衡相关。特别是，那样的不平衡发生在男女之间，而随着时间的推移，这样的失衡已经提升到所谓的性别战争了。这个战争或冲突，不只是关于男人和女人——这和所有的极性平衡有关——宗教与科学、东方与西方、富有与贫穷。世界本来就有其pH酸碱值，任何地方只要一失衡，冲突就会接踵而至。如同当身体组织的酸性过量就会滋生病菌或癌细胞，社会性的失衡也会导致动荡剧变、腐败堕落，甚至是最糟糕的战争。

不管是情感关系中的个体议题或社群的集体状态，都可以用第6阴影诠释。在个体层次，这个阴影透过你的情绪状态显现。如果你曾经以羞愧、内疚或咒骂等情绪化方式压抑自己，你体内的整个文化修养就会受到干扰。还有，如果你完全受制于自己的情绪，则你可能无法获得任何内在的和谐感。众所皆知：情绪状态会对身体健康造成影响。如果你的情绪紧绷，身体就会受折磨。情绪的问题是造成地球虚弱患病的最大原因，而第6阴影的编程伙伴——第36阴影的「混乱（Turbulence）」则强化了这个事实。当你对生命中的某件事觉得不确定或不安时，第36阴影的制约会让你变得紧张兮兮。正是这样的神经质形塑了整个地球的背景频率。在第6和36阴影之间循环不断的生物回馊回圈，是根植于神经紧张和防御性之上。第36阴影带来紧张，借此喂养你的第6阴影，促使你采用防御行为来回应生命。而你个人的防御心态，同样会造成身旁的其他人也采取紧张兮兮的方式行动。

人类会无意识地引来冲突。不管是个人或集体层次，所有人都渴求平和，但集体的低频率却使你我持续增强冲突的模式。我们的感情关系最能清楚体现这个状态。男性与女性之间的冲突是最古老的创伤之一，这样的创伤与我们的遗传基因相接在一起。你的基因子程序中，有着「面对异性时要捍卫自己」的设计。而除非你的频率能提升到高于对异性的情感引力，否则永远无从明白平和的真义。第6阴影的一大讽刺在于——要结束冲突，就必须放弃你对异性的吸引力。性和战争真的有着深切的关联。对很多人来说，这是极为深刻但可能产生困扰的真相，特别是因为面对这个事实，我们无能为力。人类的性行为只能透过生理的突变来超越，而这端赖于你与现实的更高层面的连结程度。

从社会层次来看，第6阴影决定了不同种族之间的关系。基因的防卫性反射思维，在此变得相当危险，因为我们的子设计编码会对其他基因库和文化产生怀疑。关于国与国之间的疆界分隔概念，就是来自于第6阴影，这个阴影也得为世问的战争负责。战争是我们的基因在数千年以来造成的附带结果。然而，从进化的角度看，第6阴影并不像它听起来那么令人惊恐。那是遗传基因由来已久的古早部分，是我们演化的必备要素。它将「确保种族的多样性」摆在第一顺位，避免过多的近亲交配，以便让不同的基因库扩张与发展。只是在近期，所有的基因库开始相互合并，这意味着人类族群已经到了一个非常重要的基因遗传轴点。

第6阴影和维持边界、分际有关。这个阴影决定了什么人在圈内，哪些人被区隔在外，而整个基础就是防卫。第6阴影让你相信「必须保护自己免于陷入危险」。这在个人或国家层级都看得见。在人生的第二个七年周期，也就是7至14岁的青春期阶段，你的情绪防御策略制定完成。在我们还是孩子时，数不尽的大量生命精力，被用来保护自己不受无常的情绪状况影响。除非我们进入更深层的去制约程序，否则我们会继续带着这样的防卫心态来度过我们的成人生活。同样的，在国家层级上，我们投入大半的精力在防御。全世界的国防预算加总起来远超过一万亿美金。人们只能单凭想像去揣测：如果有十分之一的国防经费总额以更有创造性的方式运用，这个世界会变得多么不同。

第6阴影是我们无法创造世界平和的主因。直到人类完成了个人层次的情绪革命、并找到情感关系中的平和时，这个阴影才有可能被超越。然而，如同我们将看到的，革命的发生也被记载于人类的故事中，事实上，最大的革命现正展开中。

**压抑天性——过度殷勤**

不计代价去维持与他人之间的平和相处，是第6阴影的压抑本质。这种模式完全源自恐惧，这样的人，会为了持续控制他们的情绪环境而彻底自我妥协，那样的防御模式就是「过度殷勤」，那样的人都是取悦他人者。这个压抑本质会采取任何能够牵制冲突的行为，就像把冲突扫到地毯下盖住一样。但问题是：除非冲突能处理掉，否则它终将会爆发。过分殷勤的本性，在核心上有着很深的虚假不实，会引发对其他人的怀疑。过度殷勤的本质也容易引发不得体的性格，导致感情或家庭关系中某些惊人的功能失调动能。当这些人终于鼓起勇气去面对冲突时，才会发现事情永远不会像他们所想的那么糟糕。

**反动天性——不得体**

第6阴影的另一面，是对于自己的情绪完全无法自制。缺乏情绪的圆滑性与时机掌握，因而流泄出的低频本质必然会导致强烈的抵抗。这样的人会发现自己永远处于困难的情绪状态，而且为了发泄怒气，将情绪投射到别人身上，也使得情势变得更糟。他们无法对自己反覆无常的感受负责。而最常见的防卫方式就是攻击，然后暴走离开。这样笨拙不得体的本质，其窘境在于浑然不觉自身缺乏圆融。这些人假设问题永远在别人身上，因此，很不幸地，他们交不到朋友，也让别人难以亲近。唯一会和这种行为模式者保持关系的，就是刚刚提到的那些带有过度殷勤本性的人。要打破这种模式的秘诀在于：这些反动本性者必须对他们的情绪负起责任，不能再停留在十几岁的少年心态了。

### 第6天赋——外交（手腕）

**放下防备**

当频率提高后，第6天赋神速地从冲突与争论的世界脱身。这是外交（Diplomacy）的天赋——让你得以调整个人行为，创造出与他人之间的和谐交流。这个天赋是你对别人敞开心胸的副作用。当你对于自己的情绪制约看得更清明，就能开始感受到更多的平和。因为这个天赋和你身体内的pH酸碱平衡值有很深的关联，也有让你在所处环境中稳定情绪气场的效用。换句话说，当你看见并掌握自己的潜意识投射时，无论身处何处，都能确实地与集体阴影模式断绝关系。如果某人不再继续玩那些反应／怪罪的游戏，那么其他人也将不得不回去面对、搞定自己内在的魔鬼。

你会知道，透过这个天赋可以进一步理解身体的酸碱值如何达到平衡。一段感情关系要能健康，则当中的阴与阳、接受与给予、聆听与表达都必须处于平衡。一旦失衡，冲突便因应而生。为了维持平和状态，对于「施与受」的供需量，第6天赋具有能即刻进行调节的作用。举例来说，如果在一段关系中，某人变得好斗、咄咄逼人，则外交策略就会吸收那样的侵略性，然后原封不动地归还这份能量。这或许能以好几种方式完成，但圆融、识相的诚实相待，是最常见的一种。「诚实」带有一种绝妙的能量，是外交的一大关键。另一个关键则是「时机」。你得在正确的时间点，以正确的方式展现诚实才行。

能展现出第6天赋的人，在包括如何行动、该说什么，以及正确时机等层面，经常是透过他们强而有力的共振气场进行调和。这些人在生理上就能感受到旁人的气场。得以如此，是因为这个特殊的基因天赋以及他们的成熟情绪。情绪的成熟意味着你的觉知在最深刻的情绪状态下仍能运作。当你对于自	己的情绪模式觉察得更多，穿越你情绪系统的频率就能被释放与活跃。这会使你拥有更饱满有力的敏感度，形成类似可防范冲突的预警系统。只要你能活用第6天赋，甚至可以感知到尚未浮现的外来冲突。这能够让你琢磨自身言行，以消弥冲突。

然而，外交天赋不只是能够说出正确的言词而已。正确措词仅仅是种粗浅技巧，甚至是处于低频率的人也都能够纯熟做到。真正的外交，是透过个人气场运作的强大天赋。因为第6基因天命内嵌于人类的性行为之中，它也和突破边缘与分界有关。第6阴影造成异性之间的极大摩擦。两边都忙着捍卫自己的个体性，于是真正的爱或连结十分稀少。这样的摩擦持续发生，就是因为两派仍坚持不卸下防备。当第6天赋进入人类感情层面时，人与人之间的情感障碍就会开始崩解。第6天赋的催化，消解掉因对立而生的本质摩擦，让远大于此的能量在彼此问交换。这正是谈恋爱的体验的精确状态。

第6天赋是「链金术之环」这个化学遗传科的家族的一员，对于人类种族的转化有着至关重要的作用。带有外交（Diplomacy）、解决（Resolve）、擅变（Transmutation）及想像（Imagination）主题的第6、40、47和64这4个基因天命，组成了链金术之环。这是一组非常强大的基因团队。第6天赋打破了人类关系的阻隔，第40天赋为群体锻造新的开放性，第47天赋让我们转化老旧模式，而第64天赋则开启了崭新生活方式的新鲜可能性。因此，在集体层次上，展现出第6天赋的所有人，都是为地球逐步带来平和的此一深奥链金进程的参与者。这些人十分明了采取守势会为个人、文化或种族带来多少限制。当第6天赋以更为广泛的方式进入世界，而事实上这是必然的发展，我们理当开始见证那些以各种形式使人们彼此隔绝的边界分野正逐步分解。

### 第6悉地——平和

**建构荣光体**

防御的终极型态是「空无（emptiness）」。这是伟大智者所传授的智慧需本质。防御让「我们是分离的」这个错觉幻象持续存在。而这实在极为愚蠢，因为它所谓的保护，只是在对抗某些从一开始就不存在的东西。中国智者庄子有个知名的故事叫「空舟」[^boat]。某日，一位老者乘船渡河，意外擦撞另一艘船。第二艘船上的人于是开始对老者咆啸咒骂。然而，面对凶恶的威吓，老者并没有做出任何的反应，仅是静静地看着对方。这个老者已经顿悟了，他全然超越自己的个体性感知。对他来说，并没有什么人在他的船上被咆啸，没有人需要去捍卫防备，当然也就无须反应些什么。

第6悉地的平和（Peace），是一个真正伟大的悉地。它是所有悉地的底蕴本质。事实上，一旦其真髓能被理解并化为意识，你就会明白这个悉地就是形式的基本性质。第6悉地是第6天赋进程的最终成果。第6天赋的特点是对立面之间的持续平衡。从这个意义来说，外交需要细致的功夫，因为它得在二元领域中精准耍弄戏法。不过，到了某个特定点时，这个过程自然会将主导权让给第6悉地并超越二元性。或许，你可以说第6天赋是维持平和的行动，而第6悉地则是平和本身。一旦一切边界全被消解，你所体验到的真实，就是平和。那是人类的真实本性。

非常多伟大的导师都提过平和这个第6悉地。耶稣说天国已经降临时，人们根本无法看见，但他讲的其实就是第6悉地。平和是任何处于悉地境界的人身上所环绕的外放光辉。在这样的悉地状态下，你体内的觉察意识会从你的情绪本质脱离。意识扬升、漂散在你情绪渴望的震荡之上。这是一种自发的程序，无法靠你个体性中的任何事物触发，因为这个所谓的个体性必须死去。 「渴望」这种先前所经历过潜在的情绪能量，现在被以「平和」的形式经验。觉知意识不再受困于人类戏剧性的无常情绪之中。在最深层的意义上，你的内在发生了十足惊人的事情。最后的分界——你身体的边界消失了。当到达这样的境界时，意识就不再座落于身体，而是化为穿越一切形体的游历体验。你会明白一切的生命都是活生生的，就算在形体死去后，藏于其中的觉知可能就此瓦解，但在生死游戏背后的意识仍将永远存在。

发散自那些启示的平和感是难以言喻的。你的所有防备消失，你的船也变得空无一物。自相矛盾的是，于此同时，这样的空无却又充满了万事万物。在这个启发显化的前、中、后阶段，你的身体会产生深刻的变化。因为你的外在之墙已经崩解，这个过程也会映照在身体的化学反应中，一切的内在冲突也将结束。就好像透过体内的每一颗细胞共创了平和，并一起经验存于他们之中的伊甸乐园。就此观点来说，真正的伊甸园，就是身体本身。平和的波动伴随这个结果，深潜入全人类的集体意识中。在生理上，要存在于第6天赋的状态，就得让你的身体浸于其真实之中。你得穿越你的身体与情绪，去经历那超出自己所拥有的更大觉知。因为现在的人类形貌并非设计给这些意识的高层次状态所用，有些人在体验这个悉地时，身体可能会产生某些奇特的现象。

第6悉地既是人类的原始状态，也是未来的模样。它可追溯至神话与对天堂乐园的记忆，也是我们对于未来的直觉与最大希望。当这样的境界发生在你身上，你的身体就会开始变化。也就是说，它会试着建造一个更好的载具来安置这个强烈的崭新频率，但那些新鲜的原始物质尚未完全呈现。人类仍在演化能携带这些频率的新能量回路。这也是为什么有那么多伟大的智者会突然生病失调的原因。他们尤其能在身体的pH值上经历到问题与失衡。这些事情会发生，是因为身体正试着赶上它的未来状态。但无论生理上会经历什么状况，完全的平和感却从来未曾闪烁不定。在某些罕见的案例中，未来身体的构成元素，能直达你的基因，让整个未来体的建造过程可以、也必定会持续进行。这牵涉到我们稍早提过的链金术基因环其中之一的第47悉地「形态转变（Transfiguration）」。在这层意义上，第6悉地具有非常特别的质地，它能说明如何建构全新的基因形式。关于第6基因天命编码相对应的胺基酸「甘胺酸」，有个有意思的发现，就是甘胺酸是唯一在太空深处的宇宙星云被发现的胺基酸。这或许意味着，这个胺基酸对于宇宙中新生命的形成，可能具有重要作用。

寿人类的新形体和身体pH值这个议题相关，也和身体本身的疆界有关。最终极的边界就是我们的皮肤，而第6悉地的其中一种效果就能为皮肤带来改变。这些转变会影响皮肤细胞捕捉光的模式，所以，那些能展现第6天赋的人，他们的皮肤看起来好像是透明清澈的。如果在这个突变过程中，第47悉地也发挥了作用，那么更超乎寻常的特殊现象就会发生——人类的身体会变貌成古人所称的「彩虹体（rainbow body）」或「荣光体（body of glory）」。这样的形变终将发生在我们整个物种身上。这个程序的建构者，就是第6悉地。当皮肤细胞学会捕捉光，我们的消化系统将会逐渐消失，因为光就蕴含了可以供应更细致的新身体型态的终极养分。就身体的pH值而言，精神化的物理形体，其极端pH值也会被逐渐削减，将身体的酸碱值还原归零。最后，当身体里的所有溶液都变得中和时，氢离子这个形塑pH值根本的元素就会挥发无踪，身体也会一并消失。

在集体层次上，第6悉地会是完成即将到来的地球意识突变转换的最后一个悉地。只有当平和真正降临在地球上、成为我们集体意识的自然状态时，人类的未来型态载具才能被建构。换句话说，世界和平的神话是个借口，其目的是要建造能带我们超越形式本身的未来身体。


[^boat]:本书作者对于空舟故事的解读，与庄子的原文略有出入。原文出自《庄子》外篇《山木第二十》：方舟而济于河，有虚船来触舟，虽有偏心之人不怒。有一人在其上，则呼张歙之。一呼而不闻，再呼而不闻，于是三呼邪，则必以恶声随之。向也不怒而今也怒，向也虚而今也实。人能虚己以游世，其孰能害之！大意是「如果一个人在跨一条河，一艘空船撞到了他的船，即使他是个坏脾气的人，也不会生气。但如果他看到有一个人在船上，他会对他大喊让开。假如对方没听见，他会再三叫喊，并开始咒骂，一切都因为那船上有人。假如那船是空的，他不会喊叫，也不会愤怒。如果你可以空掉你自己的船来跨过世界的河流，那就没有人会来反对你，没有人会想要来伤害你。」