## 第59基因天命 卧龙潜藏在你的染色体里

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 具透明度 |
| 天赋：         | 亲密 |
| 阴影：         | 不诚实 |
| 编程伙伴：      | 第55基因天命 |
| 密码子环：      | 同盟之环T(4,7,29,59) |
| 生理学对应位置： | 荐骨神经丛（性器官） |
| 胺基酸：        | 缬胺酸 |

<hr />

### 第59阴影——不诚实

在看第59个阴影，我们看到支撑我们世界社会结构中所有问题的本质。在整个人类基因群组中没有更多的局部问题。第59、55和49基因天命涵盖的是我们DNA中的正在进行完整蜕变的地方（这转变的时机及其长期的影响，在第55基因天命中会有更全面的讨论）。我们DNA原型中最大的洞察之一就是对阴影、天赋和悉地配对的深入了解。我们看到人类似乎在二元编程中，每个阴影都有一个伙伴。因为第55基因天命目前正触发我们物种的遗传变化，这意味着第59基因天命（它的编程伙伴）正在做同样的事情。在遗传基因水平上，第59基因天命负责的是触发行星突变，而第55基因天命是在地球上触发我们个人觉醒的。

在基本层面，第59基因天命是关于性与紧殖。它对应人类增长的驱动力。因此，它是一种非人性的力量，为我们选择我们潜在的伴侣。被一个特定的人吸引到的原因是很复杂的，但基本上，我们可以确定我们的基因知道有他们的存在！因此，根据设计，大多数关系是不容易的。为什么人类彼此吸引还有其他原因，其植根于一个更灵性的范畴——例如业力的关系。然而，从一个普遍的角度来看，无论在宇宙层面有什么力量吸引我们，必须透过我们的基因以及我们的身体运行，所有这些不同的观点最终会汇聚在一起。

在第59阴影背后隐藏着对他人深深的不信任和对关系核心的恐惧。这个阴影使世界成为孤独的地方，因为尽管大多数时候虽然我们周围有许多人，但我们很少真正深入地相互沟通，当我们探索第59天赋和悉地时，我们将看到真正意味着的东西。

第59阴影不寻常的是，恐惧不在于个体。它存在我们的光环／气场之间。当你独自一人时，恐惧并不存在，但只要另一个人与你进入同一间房问，第 59阴影的恐惧就被引发出，它是一个微妙的潜在思绪。更令人惊讶的是在猜疑这种恐惧为什么存在——因为它是性吸引力的基础。这可能使许多人感到震惊，但事实是，当你停止害怕某人的时候，你超越了对他们发出的性吸引力。恐惧产生了必要的摩擦，亦可能带来吸引力。这就是为什么第59阴影是不诚实的阴影。只要我们保持对他人隐藏自己的某些东西，总会有一些东西使他们继续害怕。这并不一定意味着意识上的不诚实。而是遗传基因上的不诚实。深思这第59阴影，它带来非凡的启示是，我们的基因实际上希望我们是不诚实的。这意味着生命本身一直让人类回到实现其更高的性质。需要用一些时间来消化这最后一句话。生命需要人类相互害怕，以便在我们进化的这个阶段里能够实现其遗传基因的潜力。

为了充分掌握这个第59阴影中美妙的深度，我们需要从更广阔的角度来看待人类的演进。恐惧延续来自于，人类意识到他们共同的遗传基因祖先导致我们星球上的部落基因库分化的现象。如果我们不互相害怕对方，我们会立即杂交繁殖，无论我们迁移到哪里。没有社会，政治或地理上的界限——没有国家，边界或战争。然而，它是一个宏愿，也将没有遗传基因的分化，没有艺术，宗教或文化色彩区别。总之，我们将成为一个单一的不定形的大众，亦可能我们将不会生存。演进中的一切都是为了它的目的以及有其进程的时间。一个阶段结束去到下一个阶段。我们今天看到周围的世界是我们对彼此的基因恐惧所直接带来的产物——伴随着一切美丽的与恐怖的。下一次演进的时间到了。随着第55基因天命的突变，第59阴影被深深地破坏。在许多方面，我们对彼此的恐惧似乎在增加，正如所有人看到的表面一样。

一切关于这第59阴影固有不诚实的面向，现在必须浮出表面。第59基因天命带来的伤害比种族，信仰或信条更深。它甚至比个人的血缘关系更深。它结合了人类作为一个相互关联的遗传基因家庭。今天的世界，与它有差别的部落，社会，国家和边界正在开始全面的变革。这种转变不会透过社会或经济革命来实现。它不会是透过大爱而有魅力的领导人影响。这些事情一切都可能，或成为世界变革的关键，但其基础在于第59阴影之内。恐惧将逐渐从人类中衍生出来。要是我们对彼此没有恐惧，世界将发生巨大的变化。最大的变化将是我们的人性。我们正准备成为一个雌雄同体的物种，其中分开的性别极性将在人类个体中结合在一起。

正如第55阴影所显示，我们被自己的性欲和动物性质所困。我们被困于情感不能处理我们的恐惧所产生的集体反应。这种恐惧制约着我们的政府和教育制度，以及我们的关系和个人生活。第59阴影是根植于我们无法相互清理。它是所有隐藏于议程的源头。目前，我们需要了解的是，我们的世界正在经历基因突变，而我们像是全球基因实验室的豚鼠”所有遗传物质目前正进行筛选发整理。那些根植于古老祖先恐惧的行为特征都会被丢弃。它们将单纯地从人类基因组中消失。这意味着现在的个性类型脱离世界，永不复返。旧有的方式在世界上做最后一次挣扎，我们在这可以看到未来的集体和过去的古老部落之间的模式斗争。这并不意味着过去的所有元素都会丢失。它只是意味着所有基于恐惧或隐藏在议程里的行为元素都将融合到我们DNA的更高功能里。一个人必须能够阅读世界的重要事。正如政治家会让我们相信，这不是好人打败坏人的时候。这不再与基因库有关——它是关于行为的完整性。

我们目前在值经历将持续数个世纪的全球性基因清理阶段。它必须透过我们的DNA血统运作。然而，基于我们性欲突变，人口下降，以及全球的恐基惧减少，世界将自然地成为一个更安静，更和平的地方。所谓的「审判日」真的发生在我们的基因里面。没有人受到惩罚或奖励。只有在遗传基因物质里增加全面性的视野带进世界，遗传基因物质就会逐渐根除自我摧毁灭和分响离主义。

阅读所有这些，你可能会问以下的问题：「我该怎样处理这些资讯？在我尝试应用任何一点，如果它已经发生，那作为一场进化的大跃进有什么意义呢？」这使我们得出一个有趣的悖论。是我们的集体行为影响我们的基因制式转变，还是基因转变影响我们的行为呢？演进或灵性活跃者将选择前者，而科学家可能选择后者。一如既往，双方的矛盾都是真的。每件事都产生对立面。有一股灵性力量涉及到形式，导致我们的基因突变，有一种遗传基因力量向上推进，导致我们的行为变得更加灵性。关于要做什么这个问题，其答案在于深思第59阴影。

由于世界在某个特定方面自然演进，你的行为将沿着那个方向或反方向流动。如果你想乘着进化的热潮，你会与你的议程及其程序有很好的协调。你必须开始看看你的恐惧，利用你隐藏的议程清理。写这本书的主要原因之一是鼓励我们更多，去看我们内心的恶魔和引出这些古老的恐惧。是时候揭出遗传基因的表层了。无论你不诚实——对自己，在你的关系里或你的工作——如此你必须张开双眼去看并且坚定无畏。你必须开始使用这个第59阴影的更高频率和揭示它的天赋。可以肯定的是，如果你在此时抗衡进化，你会遇到一股抗衡的力量，其力量是无法解释的。这样的力量最终会毁掉你，因为它会破坏所有基于自私和分离的行为。

**压抑天性——排斥**

第59阴影的压抑天性是关于被排斥的感觉。感觉排斥是「受害者」状态的典型例子，因为它责备他人，而不是为自己的情感负责。这些人潜意识地排除了自己失去控制的深层恐惧。当你对他人打开心扉，你总是失去控制。这样的人实际上设法透过他们的自我排斥来吸引负面向的注意。此外，当你被排除在外，即使你感觉不良好，而你可以保持你的防御机制完好。被排斥的感觉可能会上瘾，因为它带来幻觉，让你以为你仍然处于控制自己情绪的环境中。然而，当你选择自己在内的时候，整个幻觉会立刻被粉碎。

**反动天性——入侵**

第59阴影的另一面是基于愤怒。被排斥的恐惧在这里不被抑压，而是作为愤怒反应表达，然后变得入侵性。这些人尝试将自己推进门，身体及情感入侵别人的气场。当他们遭受拒绝，他们变得愤怒，排斥自己。它与压抑天性是相同的策略，因为它试图透过责怪别人来维持对情绪环境的控制。区别是，入性本质体验过拒绝而变得积极，而压抑天性体验是被动的。入侵的人可以沉迷于不健康的情感关系，只要他们找到一个愿意的受害者一起玩游戏。这样的人会试图控制他们的关系，以避免遭到拒绝，这意味着他们永远不会与任何诚实地挑战他们的人交往。

### 第59天赋——亲密

**升华与灵蛇**

第59阴影转变成第59亲密的天赋是许多古老的传统和预言的重点。因为第59阴影代表你的动物性欲无节制的力量，然后透过提升它的频率，你解开了超越性欲的力量。几千年来，人类努力解决其许多关于性欲的问题。特别是对我们的宗教而言，这已引证一个恒久的问题。每个人都知道，当性欲受到抑压时，它可能变成一股消耗一切的力量，最终导致人类的行为扭曲，这种行为本质上是不健康的。在第59基因天命中，单纯遗传基因的压力导致我们人类强大的个人与社会困境。当中国古代易经命名第59卦为「涣散」，他们知道这股力量具备什么。在阴影频率的它唯一真正的乐趣是尽可能广泛和频繁地分散自己。

长久以来随着人类努力实施一夫一妻制，第59阴影的作用已经失效。事实上，女性和男性对这个基因天命固有的恐惧反应非常不同。传统的男性反应是尝试逃离被一个女人困住（这种被困的恐惧是第55阴影的极性）。女性的反应是试图紧握着男性的气场，因为它有保护后代的承担力。女性直觉理解男性广泛分散基因的欲望。在阴影频率，一个女人作出反应，试图保持着能与男性越来越接近，然而对男性产生相反的反应——想要逃跑和自由。因此，引申出古老的性别角力。

但是隐藏在第59阴影里的是一份深深渴望演进的冲动，正超越低频率并衍生一个更高的形式。也许最深刻的原型符号是蛇或龙的形象，在这个链金术符号中隐藏了第59天赋的钥匙。灵蛇或龙的能量代表着进化的欲望驱策改变自己，反应就像蛇更换自身的皮一样。这种存在人类中的性力量一直担当着更高意识状态的责任，我们研发了许多技术和系统尝试去应用它。这些机制的成功伴随着变数与限制，因为尽管进化在我们之内驱策着转变，但是时机未到不能强迫这种机制运行。自然地总是有某些个体在早期成熟，正如花园里有些花会先开花。然而，试图并强迫我们的性欲在它准备之前成熟可能是危险的。它会在适当的时间来临。

由于第55基因天命是人类太阳神经丛系统突变，它将使你的性欲行为的更高功能浮现出来。这将是出生后固有的永久功能。要了解这个过程是如何发生，我们必须更深入地了解当性欲权力达到天赋频率会发生什么，并展现真正的亲密。亲密听起来好像一种柔软而可爱的状态，但第59天赋事实有点不同。亲密预先假定坦诚和接受阴影状态。这意味着必须承认，理解和允许两性之间的恐惧。这种「允许」接着像一个阀门，完全打开了性的力量，一股震撼力动摇你重要的身体内在结构。这就是为什么它使我们害怕——因为它是一股原始的力量。我们通常不会意识到的是，我们的性力量，如果完全拥抱接纳它，将启动使我们到达一个更高的状态。

第59天赋的性力量是极其矛盾的；它具创造性亦具破坏性。在人类的光环层面，它破坏了任何看起来使人分离的干扰模式。换句话说，它导致你的身分或「自我」被解散。作为我们地球上性欲的核心，第59天赋有一个深层非线性的基础模式。当现代科学率先探索混沌的理论时，它开始理解第59基因天命。性能量的本质是野性的，有机性的和不可驯服的，但它也遵循普遍的模式，即使它处于混乱。性的力量是一股螺旋力，这就是为什么所有生物具有类似的基本螺旋几何形状。这种力量在自然中产生所谓的分形几何——所有与自我相似的系统将相互关联，在同一时间又完全独特。这些创造性的变换模式和几何形态也能在人际关系中找到。人类亲密的力量是两个人的光环相互作用所创造的第三个光环的力量，而在这个过程中，两个原始的光环升华。原有的光环分别越多，超越的潜力就越大。

人们总是需要相反的两个极性，并且人类的太阳神经丛系统即将出现的突变，使两个这样的极性相遇时本质上制造了一个融锅。在那伺大融锅内，双方的金色形态场是混乱地混合在一起的，经过链金过程，新的意识坐落在太阳神经丛中心上。这个过程实际的高潮不是发生在太阳神经丛区域而是在心脏位置。在传统深奥的系统中，我们倾向于将身体内的力量中心看成是分开的，而不是作为单一个系统部分。心脏中心实际上是太阳神经丛较高的腺体功能。当这个心开放时，真正的亲密出现，两个人在同一个意识内感到满足。因此，重要的是要了解称为性欲升华的过程其真实的性质。这是一个使人极疲倦的过程，其中必须经历混乱，才能感觉到更高意识的出现。由于这个过程目前正在整个人类基因库中发生，我们今天看到的世界可以被理解为是反应世界光环的混乱崩解状态。只有当它达到关键性的顶，我们才会开始看到第三种意识的诞生。这将透过在物质层面上出现一种新的人类才能反应出来，其唯一的目的是要拥有这种新的意识。

### 第59悉地——具透明度

**羽蛇神的归来**[^quetzalcoatl]

进化脉冲的最后阶段潜藏在第59基因天命里，几千年来将可能不会在我们星球上的集体水平上出现。话虽如此，时间本身的性质将彻底地改变，使得原本需要很长时间的事物的整套概念将不再对我们带来任何真正的意义。太阳神经丛的突变基本上等于打开我们的行星心脏中心，我们大多数人都知道，当你在爱的时候，时间仍然存在！除了这种转变」阴影和天赋水平之外还有一个转变，其中基因突变将发生在松果体和垂体腺的大脑反应中。这个更高的过程将导致第59悉地，具透明度的悉地带来曙光。

透明度一词于我们今天理解或者不接近它在悉地水平的意思。如今，当我们谈到透明度时，我们的意思是指在与他人的沟通中公开和坦诚。具透明度的悉地实际上涉及到在创造性的汪洋里所有分散的自我的面向。在神话术语中，第59和第55基因天命分别代表了阳和阴的力量。第59天赋是种子或精子，第55天赋是卵。当这个基因天命的频率到达悉地水平，这些类型的代表性符号不再有意义，因为它们不再透过二元性运作。第59基因天命的精子用完，不再需要卵。你留下的是一个超越描述及进化的状态。透明度是当进化变得无意义时仍然存在的。在遗传基因水平上，第59悉地不能存在于物理身体内，因为它是演进背后的驱动力。具透明度的状态没有议程或目的。它只是作为意识的渠道。因此，第59基因天命的唯一目的是打破阻碍合一的所有障碍。当这种情况发生时，我们将不再需要遗传基因了。

第59基因天命是被称为同盟之环的遗传密码子组中的主要关键。这四个基因天命——分别是第4，第7，29和第59——长期掌管我们星球上的人类关系模式（及其功能性障碍）。它们最终的作用是使人类家庭实现其更高的统合状态。导致具透明度的序列始于第4基因天命其触发宽恕的过程。一旦你原谅了自己，利用你的关系作为镜子，你会发现你光环真正的美德（第7基因天命）。一旦你找到了你的内心美德，你就开始把自己倾注在别人身上，承认每个遇到的人都有同样的神圣源泉。正是这份奉献（第29基因天命）是透明度的真正入口。奉献使你掏空，使你进入一种更纯净的更高的意识状态，在那里你不再将人或物体视为「其他」。透明度将一切都放在你自己之内，消除了内在与和外在的概念。它是整个生命领域里最强大的平衡者。

在本质上，第59天赋具有特别的意思——一个宇宙几何形式具有一切创作性的基础。然而，如果一个人试图创造一个带出特别的螺旋形表示这个悉地的整体，那即将会遇到一场众所周知的数学僵局，因为这样的数字将没有开始和结束。这是第59悉地的代表——它不能自然地出现或被数学理解。对于它的存在不只是出现，因此它具透明度。你或许可以看到为什么透明度在集体层面导致我们宇宙的形式消失。如果它是必然，它最终会发生，如果它确实地采取任何形式，很难说人类将采取什么方式。如果人类要采取某种未来的形式，正如我们所理解它肯定不再会是进化的结果。因为它是永恒的，而它也不需要再衍生自己。

是时候了，或什至乎今天，第59悉地即将来临。将所有显现这个悉地全部力量的生物带进世界。正如大众意识将开始表现出第59天赋，以亲密作为规范，因此罕有地开始表现出这些最稀有的振频。这些人将超越所有议程的概念。最终的议程是演进——这一想法仍然有一定的增长空间。虽然我们世界的形式将持续发展，而它所显现的意识却是永远及从来没有改进。只有意识可以演变，它正在透过这天赋和悉地的转变和变化，而非常迅速地演变。然而，当意识已达到其最终展现的水平时，其意识犹如一面清晰的镜子，这是具透明度。它反应生活没有任何额外的评价。这是我们人类一直梦想的状态——无批判性地看待世界的能力。

古代的玛雅有一则预言，说到羽蛇神的回归——一条像征着有羽毛的蛇。古老的日历长期连接这一事件，以配合2012年，在那个时候，根据玛雅文明演说，时间将不复存在。这样的预言最好不看字面的意思，而看作是从集体潜意识中衍生出的链金术标记。羽蛇神的形象恰恰像征着第59基因天命的意识旅程。羽毛蛇与龙的标志相同—它表示低自然本质（蛇）与更高自然本质（鸟）的协调。这确实是我们现在进入的新时代。

大多数科学家认同我们的基因有一个隐藏的生存计划，无论我们做什么，如果生存受到威胁，基因将找到变异的方法。基因在我们的意识之下运作。你甚至可以说神隐藏在我们的基因里，但直到我们提高了我们的频率，否则我们不能经历神。因此，我们必须学习如何具透明度——无论是与自己及与他人互动。我们的第一步是放下我们的设限，深入了解我们的恐惧。即使我们最深层的遗传恐惧，如害怕失去我们的亲人——微妙的障碍，阻止我们认识我们的基因不是排他性的，而是具包容性的。每个男人和女人都是我们遗传基因的兄弟姐妹，没有一个个体，家庭，部落或民族是一个分割的岛屿。我们都是一个透过历史上大型和变革时期的遗传部落，其最终目的将是实现我们的团结。


[^quetzalcoatl]: Quetzalcoatl—中文称羽蛇神，原古典纳瓦特尔语，是阿兹特克神话中最重要的神祇的其中一位。这种具有「生有羽毛的蛇」形象的神明，普遍见于中美洲文明的神话，是祭司知识之神、是邪恶的昏星与善良的晨星。
