## 第39基因天命 超越的焦虑

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 解放 |
| 天赋：         | 活力 |
| 阴影：         | 挑衅 |
| 编程伙伴：      | 第38基因天命 |
| 密码子环：      | 探索之环（15,39,52,53,54,58) |
| 生理学对应位置： | 肾上腺 |
| 胺基酸：        | 丝胺酸 |

<hr />

### 第39阴影——挑衅

**态度与高度**

在人类遗传矩阵中即使有那么多不同的特色和可能性，主理人类的议题却相对较少。 21对密码子环的编程使我们集体和个体在沿途上相对容易地识别生命路径。所有出现在我们的电视屏幕上以及小说和神话中的原型，展现在我们的DNA里。第39基因天命及其编程伙伴第38基因天命在我们的集体宇宙起源中占据了一个真实而独特的地位。在所有其他的原型里，这两个代表战士的神话。

传说和神话对我们不同的文化具有非凡的力量。即使在今天，当簧火故事己经被我们客厅的萤幕取代时，战士的神话仍然俘虏了我们的心。我们将在适当的时候看到为什么我们如此强烈地渴望达到这第39基因天命的最高频率。与此同时，第39阴影的较低频率同样强烈地，那会是极端的不祥之兆，因为目前有大多数人类在他们的奴役中。第39阴影是负责维持一个行星的振动，由单一的质量主导——暴力。

根据你的肾上腺素系统，这第39基因天命是一个活跃度高的编码，关于行动。它有坚毅的决心、爆发性与根本的特质。拥有这些天赋和阴影的人不是由他们的头脑引领，而是由原始的冲动去行动，遑论行动是明智的还是愚蠢的。你可以从光谱的抑制和反动两面看到，这是一个危险的阴影与交接的路径。它根植于被恐惧困住，本质上是害怕失去你个人的自由而去行动。我们都知道如果动物被困住会变得多么的危险，我们人类远久的DNA携带同样的恐惧。有许多原因指出为什么人类可以被煽动变得暴力，但在这里我们找到最古老的原因之一——对个人自由的威胁。

第39阴影就像一只眼镜蛇等着攻击。这种暴力很个人，当精确地瞄准目标时很少会失准。我们最常看到它呈现在我们个人的关系中。这是关于挑衅的阴影，或在日常语言中按钮攻击。你有没有想过你的伴侣、父母或孩子怎么会知道怎样的语言、语气和词汇会真的引起你的愤怒呢？暴力来自许多形式而不必然只是身体上的。情感暴力是来自听到的，使用语调来达到其结果。这不是他们说的——不是他们用的语气！语调永远不会说谎，尽管它通常是完全无意识。像一个孩子以强要的语调呜咽来激怒你，每一种挑衅都有它的语调。例如当有人试图让你感到内疚，他们不自觉地使用自怜的语调，准确地触及你内疚的位置。这都是源于声音。

正如我们在书中看到的，基因可以被改造，即使它们不容易被改变。这是频率问题，而频率与声音有关。随着你的态度转变，你的频率亦有所转变。如果你只专注一个情况的负面因素，那么你的频率下降。如果你专注于正面的，那么它就上升。这取决于你调到哪个音节。态度在这个意义上经常是与声音有关。信息进入你的耳朵时经过什么样的过程？你如何连接你自己的想法和感觉，以回应来自环境中无数的语调？直到你创造了一个内部变压器能调出较低的频率和调较高的频率，较低的频率将影响你的DNA，并恢复与原本相似的低频率反应。

第39阴影有一个目的一挑衅你。如果你很容易被人挑驯那么你是受到这个阴影的低频率影响。一旦你对挑衅作出反应，你就被逮住了。挑衅者和被挑衅者只是在玩着旧时的象棋游戏，像施虐者和受害者般。我们大多数人在不同的时间与不同的人都扮演着这两种角色。第39阴影的编程伙伴是第38阴影关于斗争。这是一种基因法则，当你对情绪挑衅作出强烈反应时（情感或身体上），你正雀跃于挣扎和努力的力量。在这种情况下，暴力是个人的目的并直接针对一个人。这是不同于愤怒，那只是以更健康的方式释放，而不是特别地针对任何人。

第39阴影的力量在于身为人类的我们倾向于亲自采取行动。令人惊讶的原因是我们以为我们是个体的存在，而事实上我们是一个在不断变化的能量网中的量子形式。下一次有人挑衅你的情绪，试着去理解你刚才发生了什么事。如果你减少情绪反应至必需，你会发现这一切发生，不过是有人对别人的一些语句产生共鸣，而这纯粹的语调集结导致你有一种猛烈的无意识情绪反应。在过去，他们会叫别的有能者来强行制止你。

鉴于上述，所有暴力可以被理解为个人对形声的自动化反应，以及根据预先制约的模式而说出独特的话语。换句话说，暴力在我们星球上是大多数人的依存症，这就是为什么我们不断地在电视屏幕上看到它。即使如此，我们大多数人认为我们与世界新闻或在我们周围的世界上所发生的许多暴行很少有关系。我们倾向于认为这些情况是别人的错。然而，最深刻和最令人震惊的真相是，每当我们挑衅或被某人猛烈的暴力情感方式挑衅，我们正是在传播暴力的世界性能量以及共同创造这些新闻标题。

所有模式都保持在低频，它在身体里的深处困住人类的生命力。第39阴影确保你不要深呼吸。当你不能完全地呼吸时，你会耗尽你的精力，减低你的能力。在第39阴影确切迹象之一是疲劳。人们在生活中缺乏动力是他们允许自己陷入某种方式的。讽刺的是，解决方案不在于改变他们的外在生活，而是改变他们的态度。当你的态度改变时，你的外在生活会开始反应出改变这一点。如果你只是改变外在环境而不改变态度，最终只会是觉得被困住了。

关于这第39阴影最后一个有趣的见解是它影响人的体形。你的体形主要取决于你吃食物的代谢方式。当你在低频率下操作，你不能正常地代谢你吃的食物，所以你会感到比实际上更饥饿。然而，那是你的精神饥饿，而不是你的身体，无论你吃多少食物，你仍然不感到饱足。你精神上的饥饿实际源于想像——它有急需表达其内在的美。因此，世界通过全球饮食模式反应第39阴影。在西方，新的健康问题之一是肥胖，而在东方则是营养不良。这些都是在集体遗传水平上运作第39影阴力量的外在反射。直到我们人类将自己独特的创造力带入这个世界，我们将注意到这两个不舒服的其中之一个极端。

**压抑天性——被困**

64个阴影每一个的基本都能在其压抑天性中找到——恐惧的状态。恐惧谎言甚至比愤怒更深，它是反动天性的根源。当表现恐惧时，它变得愤怒。然而，当不表现恐惧时，它会困扰我们。所有的压抑基于被困抓住。最完美的困抓是我们不知道的，而这正是第39阴影的情况。真正被困抓住的是我们无限的生命力和创造力。大多数的人实际上被64个基因天命的最低频率困住。恐惧让我们继续沉睡。那些在第39阴影的性质上的人其生命能量通常最冰冷的。锁定在惯性的情绪模式里，他们非凡的人类潜力会完全怠惰，仿佛睡着了。这就是为什么人类的觉醒可以是一个重大的事件，因为当我们觉醒，我们的生命力会被释放，而我们潜在的创造力由然而生。

**反动天性——挑衅**

觉醒的第一阶段其实是生气！它需要愤怒的能量来解开一层又一层的惯性与压抑的恐惧。当我们开始感觉到恐惧，它会变成愤怒，而我们开始发怒或投射到别人身上。这是挑衅的能量。它实际上是恐惧变得活跃，但内在还没有自由。我们仍然受制我们的愤怒以及我们需求，通过造成别人的痛苦来表达我们的恐惧。人通常不会意识到事实而自然地挑衅。通过挑衅他人，他们只是把堆积的痛苦归疚于自己。这样的人在深层里真实是寻求爱，但透过负面的展现得到注意，这是滥用。大多数人被这个第39基因天命的较低频率抓住，见证我们每当说话的潜在意图是对他人造成痛楚。

### 第39天赋——活力

**创意的压力**

当你启动这个基因天命更高的频率，你开始有驱动所有孩子的能量性质的概念。我们知道，孩子们似乎有无限的能量，光是在他们周围就能被氛围影话响。在字面上许多父母会感到沮丧，为何孩子在他们醒来的每一刻如此地活跃。这是第39天赋的原始能量——活力的天赋。

有趣的是，当你从孩子转变到成人以及你个人和文化制约逐渐偏离你，你也经历过你的活力下降。到七岁的时候，大部分固有的模式已经石化。因此，必须在孩子头七年内为其提供大量的时间和空间，因为他们自然的活力需要以不受阻碍的方式流动。当然，孩子们需要制止，但主要是在首七年，他们真正需要做的是玩乐。玩乐是活力的最佳例子。它是生活基本的能量的无限呈现。可悲的是，在许多文化中，尤其是西方，孩子们在他们的首七年里被送到学校，而他们自然无制约的七年玩乐周期被打断。这种早期强调心理学习阻碍了孩子的基本遗传需要，通过其身体而不是通过其心智来展现活力。

现代社会坚持早期学习的原因之一是我们对知识和天才之间的区别的误解。有一个集体的信念，天才是一个怪异的存在——它不是一种正常。还有一个集体的信念，天才是知识打造的，而不是源于智力。但真正的智力与头脑无关，即使它可以通过头脑思想表现出来。天才只是一种没有受到干扰，自然的智力果实。而知识可以被迫使，天才需要被给予大量的时间和空间来发展。孩子的首七年生命是形成他们后来天才的自然栽种种子的时间。

说完所有这一切，消息并不是全部是坏的。无论你的成长有多好或多坏，所有的条件都可以逆转。然而，这种去制约的通常涉及觉醒的旅程，其中你必须将自己的频率提高到其原本的状态。当这种情况发生时，你的自然活力会回来，创意会归来。相样的能量展现年轻的孩子成熟的创意以及成年人的天才。提高你频率的最简单和最快捷的方法之一是在生活中做你爱做的。如果你做你真正爱的事，你会释放你具创意的活力，以及你更多创造性给你更多力量变成更多可能的自己。这是多少人错过的简单道理啊。与每一个作为这个密码子环的一部分的基因天命——探索之环——第39天赋在个人和他们的直接环境创造巨大的压力。正是这种压力才产生如此多的创造力。

同样的压力，那在低频率的挑衅在更高的频率也是具挑衅性，但问题是你为了什么挑衅。在低频率，恐惧引起恐惧而愤怒引起愤怒。在第39天赋的较高频率水平上，活力可以感染。每当你遇到表现潜在天才的人，它就会吸引你。像这样一个人的存在，你感到有更多能力，你的视野扩大，你开始再次完全地呼吸。你会惊讶多才多艺的天才可以发挥他们的创造力。他们似乎没有耗尽的能量！好像他们被迫使超越自己。这是第39天赋的展现；它是关于行动和能量——它不等待，但发起、推动、触发和催化。一个活出第39天赋的人，无论去到哪里，都会发挥创意活动的浪潮。

第39天赋的另一个方面是它知道没有恐惧。这是战士真正的精神。有很多等级的战士——有些人只是无意识地搏斗，因为他们不能对事件有帮助。这些人不能抵抗任何诱使他们采取行动的人。但是有更高的战士类型——有些人被挑衅，但会设法控制和管理他们的愤怒。因为这些人正在以更高的意识频率运作，他们将击败那些不能控制自己愤怒的人。除了这一点，在悉地层面的那些罕有的战士是不轻易被挑衅到的。他们已经看到现实的本质：没有独立个体的首席，这使得这冲突的游戏不可能运作。

总之，我们可以看到在天赋级别的频率，同样引起暴力的能量转变成为创意的行动。这个基因天命的挑衅能量已不再用于反应，而现在是用于激发他人的创造力和自由。第39天赋的能量不害怕伤及他人的感觉，如果它意味着打破他们较低频率的能量模式。活力的压力不能够协助但创造更多的活力。这第39天赋的真正本质是，在一方面接触别人的灵魂，以帮助他们打破困境以及进入更高的自由和能量的水平。

### 第39悉地——解放

**核心症结**

也许从阅读和观照这第39基因天命，你可以开始有一种发生什么事的感觉，因为这相同的能量击中最高的频率的指标。总是有那么一刻，天赋突然大规模跃进到悉地并结成果。在第39天赋的情况下，当它最终完全忘记时，活力变成解放。第39基因天命是高度的个人主义——它必须是为了不被接受的现况。独特的创造力必须打破所有制约的模式，以提高到天才的位置。探索之环提供了驱使人类最终超越自己的压力。

在悉地层面，当所有这些遗传压力突破到更高的维度时，会发生一件有趣的事情。意识融入了整体，这意味着它必须放弃其最大的礼物——一个人自由。这里有一个很大的讽刺。只有放弃你个人自由的错觉，你才能得到更大的恩赐——人类的解放。很少有人能够从创意的天才转变到神性，因为你必须放弃看起来促进你的创造力——你的个性。对天才来说，放弃个人的个性与死亡相似。但是为了达到悉地状态，你必须通过天赋的意识层次，放弃你的寻求。这意味着，64个基因天命的每一个，你将不得不放弃你的辛苦赚来的天赋在响所有的荣耀，以使飞跃到最后水平。

我们所看到的活力本身，是通过行动创造越来越多的可能性。活力所衍生出的使它服务很多人，这反过来又提高了它的振动。你服务更多的人，你的频率变得越稀疏，直到有一天你达到了核心症结。核心症结不容易描述。它不能预测以及不能被准备。神秘主义者通常将其描述为死亡和随后的重生。在第39悉地的情况下，它感觉像一具死亡的身体，因为这是一个身体，活力的基因天命。你必须将你全部的自己放在线上。所有的计画、创意、工作，意图和服务必须放弃到一个消失点。当事件来到时，没有错误。它带来的保证而你将会超越。在这个意义上没有失败。你只能通过痛苦的隧道，直到它变成欢欣。

解放是最奇怪的现象之一。它未被解放是一种经验，即使它不是一种经验，因为没有人经验它。即使解放通常被描述为一个事件，而它不是一件事件。即使它似乎发生在时间内，不过它不是。它出现在时间之外。没有可以振动的声音与这种现象共鸣。没有任何词语来描述解放，因为没有过程可以描述。大概被最好的理解为类似于死亡。

解放通过战士的死亡作为隐喻而得到美妙的体现。战士的生命是准备，逆境，能量，和最后死亡。战士最美好死亡是在战斗中死亡。在古代社会，战士死于战争是个伟大的荣誉（第38悉地是荣誉的悉地）。所有这一切都是为着一个比我们一般认识的更高存在的譬喻。当然，你是战士——独立的人类存有。你的战场是世界，战争是生命。真正的勇士是愿意为最高的事业而死的人，无论这代表是你的国家，你的事业，你的兄弟姐妹或你的孩子。比喻的重要部分是，战士必须为别人交出他或她的生命，正如基督在十字架上为人类牺牲一样。正如在所有伟大的传说和故事，总是有重生发生，当战士为了一个更高的事业给出了他的生命，这种重生是解放，只有经过大量的努力和许多判断才发生。这是第39基因天命的方式，是通过小我的死亡而摧毁恐惧。这是战士的真正意义和象征，是我们大家都渴望的。

解放可能听起来与自由相似，但是有微妙且重要的差异。自由代表第55 基因天命。事实上，第55和第39个基因天命之间有着深厚的联系。在悉地层面，每个词的共鸣都是精确和具体的。解放是一种挑衅的能量——它测试和挑战那些被它吸引到的人。表现解放的悉地的人在周围是非常危险的——不是身体意义上的危险，而是在阴影模式的意义上。这不是一个轻轻地围在你身边人。这是一种力量，直接进入你的低频模式的心，并撕掉你面对你真正的结构。这些是老师，他们在你的盔甲中最薄弱之处引入他们爱的力量。正如这个基因天命的较低频率推动你作出反应，明智地展现第39悉地的贤者将使用任何技术，以处理测试你臣服的限制。如果你采取任何个人化的，那么你仍然有限制你的臣服。

第39个基因天命与第55基因天命相关，在相同的位置就像弹簧释放能量的原理。当所有的人类寻求已经耗尽时，出现一个重大的行动需求，并且这种压力目前正建立在所有人类DNA中。生活本身通过人类的挣扎超越其斗争，第39阴影为了改变而建立了紧张，直到它通过人类基因组中解放的悉地般释放。甚至在第55个基因天命的变化之前，我们将听到这种能量的活力激发，它激发变化本身。因此，我们将看到解放的能量如何最终激发，实现自由。
