## 第17基因天命 内在之眼

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 全知 |
| 天赋：         | 远见 |
| 阴影：         | 意见 |
| 编程伙伴：      | 第18基因天命 |
| 密码子环：      | 人性之环（10,17,21,25,38,51） |
| 生理学对应位置： | 脑垂体 |
| 胺基酸：        | 精胺酸 |

<hr />

### 第17阴影——意见

**闭锁的第三只眼**

我们查考第17和18这一组阴影时，会看到意见与评判这两个人类心智最大的赏赐与困境。这两个特质是人类左脑的逻辑典型。以逻辑式的评判来建构意见是人类最强大的力量之一。这个组合使我们和其他生物有所区隔，也让我们远离了与其他一切生物联系的现实。看起来或许矛盾，但在这两个基因天命的最高频率，这组头脑里的阳极特质，确实注定驱使人类朝向进化的最终阶段前进。透过第17基因天赋的「全知（Omniscience）」，人类的心智能看到我们与一切存有的完美合一性，而藉由第18基因天赋的「完美（Perfection）」，我们确实能全然实现此种想像。

然而，在阴影频率，意见和评判这两个特质，除了分歧之外创造不出其他东西，因为它们基本上无法掌握整体，只会看见并挑战整体的某些狭小面向。当你提升到意识的最高层次，同样的属性将会自动转化，得以全面地观看整体，这样的特质就是所谓的「全知」。阴影频率总是蕴藏伟大的种子，纵使这些低层次的表现往往令人不快。从第17和18阴影，你可以清楚看到这组基因的二元性运作，为生活带来深刻的苦楚。第18阴影的「评判（Judgment）」是一种根植于每个人体内的不满足驱力，其唯一任务就是透过第17阴影这个介质，试着找出造成强烈不安的因素。

第17阴影的「意见（Opinion）」是人脑中的一种智性能力，对应的是专攻模式识别的数码式左脑，亦即逻辑的基础。在第18阴影从不停歇的本质推动下，第17阴影透过脑袋寻求自身那不安的答案，而其本质就是将自身投射到外界。换句话说，意见阴影被设计来找寻外在世界、社会、人群，甚至是自己的破绽。发现破绽后，破绽便化为一颗完整世界观的种子，在个体的心智中建构起整个故事。被投射的破绽，永远是某种形式的对照，成为所有来自第18阴影的不满足能量的聚焦点。人类形塑意见的方式就是——他们结晶化某个投射目标，成为一种早期制约，而随着时间推移，原先的小泥丘就变成一座山。

这样的简单形容，说明了孩童的早期制约是如何在每个小孩的心智机制上留下印记。你的意见萌芽自你七岁前某刻所埋下的种子，不过那些意见也许要到你第三个七年周期才会开始浮现于脑海，有些则是在你十几岁的时候发生。如果孩子能自然成长发展，在七岁之前不受任何包括生理、情绪或心智上的外在人为模式影响，他或她就不太可能成长为意见一堆的大人。

在当代社会，意见确实被认为是好东西，而意见也真的不是什么不健康的玩意儿，逻辑左脑透过「选边站」与「比较」来思考。当你的不满足开始认同某个观点并将之转换成信仰教条，就会引发问题。于此同时，另一个弊病——严肃（seriousness）也会在你身上生根。

意见的健康展现乃根植于某种特定的玩兴，是出自大脑右半部均衡发展的结果。相较于左脑着眼于局部，右脑只会看见整体。如果脑袋的内部结构平衡，则阳性面向将永远为阴性服务，毕竟只看见局部而无法看见整体，是限制，是分裂，且会带来危险。当你过分严肃看待己见，立刻就能发现你得挺身捍卫。这样的动力就是狂热与暴力的根源。在天赋层次频率，我们会发现意见退了位，能同时看清两方情势的远见起身主导。如果右脑能为全貌提供相关的背景资讯，左脑就不可能固定在整体的任何一方元素。照这样看，如果你确实选了一个立场，其唯一目标就是维持「完整（Integrity）」——也就是第18天赋。

有趣的是，在幼儿时期，健康的脑部发展和智力的关系不大，重点其实是「不干涉（non-interference）」。在孩子的第一个七年里，他们需要的真的只是一个透过游玩来学习的环境。任何强加的外部韵律，只要不符合其生物性的周期脉冲，都会微妙地干扰到头脑与神经系统的精妙结构。第17基因天命正是在这儿建立你的内在时序。这个时序锚定在你的体内深处，并接通地球的频率。七年的细胞周期建立于深刻的内在鼓点，孩童从此处向前的概念点，让每一个发展系统产生回响。如果这些有力的自然节奏在生命的早期被打乱，那么你长大成人后，内在时序就会失真。这种时间的失真，最常以心理焦虑的方式呈现，也可能在接下来的生命里导致广泛的生理问题，且可能会非常难以诊断与修正。

第17阴影支配了大多数人看待世界的方式。在集体层次上，这个阴影创造了我们见闻的今日世界，这个阴影带给人类局限，以左脑的观点看待世界，用国家、宗教与阶级制度将人们区隔分类。我们的社会里，几乎所有面向都是分歧、比较，且充满意见的。多数人会依据左脑诉说的力道强弱做出决策，而不去考虑对于较大的环境的长远影响如何。这是因为第17阴影让我们无法看到更大的图像。这个阴影只看到它被编程设定去看的东西，它依循不满的胚芽来建构生命。因而，我们的孩子不管是顺从或是叛逆，都是以这个世界规画的行动模式在行动。他们诞生的世界充满了第17阴影的先例，他们眼睛所见就是他们自身的观点，以及如何延续那种看待世界的方式。

然而，就像17阴影的编程伙伴第18阴影所证明的，人类与生俱来的内在不满，其实是神圣的本性。那是挑战万物、违反自然、对抗整体的力量，也是第18阴影终能驱策人类创造出完美世界的原因。然而，因为第17阴影的关系，这个人类不满的基本驱力，被拗转为左脑所用，只发挥在局部区块而无法为整体服务，进而为世界创造出越来越多的分歧。这个阴影非常擅长于理解结构，是人脑内主要的组织媒介，所以让你能建构语言、运用数字，以分层、分群及分阶的方式观察事物。其力量也能以不容超越的二元语法结构为基础，创造出你个人的现实语言。当你将内在语言架构开发到第三层级，就超越了两元对立观点——民主或共和，保守或劳动，男性或女性——就引燃了藏于DNA里的力量，能完全脱离阴影频率。

总结来说，第17阴影将人类思维锁定在二元层次，这是过度强调左脑的方式所造成。它使逻辑的智力观点，成为神经语言现实的主角。在这样的情况下，整体思维的右脑被迫妥协与压抑，这种（限制式的）过程在第11阴影中有详细描述。唯有透过这两种观点的组合与平衡，第三种超越的观点才会敞开在你眼前。这恰恰是64基因天命在你脑中的作用——提供你一套全新的神经语言参数，以数位方式重新编辑你的逻辑来超越自身，找到第三种观点。这第三种观点终将使你意识到更宽阔伟大的现实。这种内在的重新布局程序，就像是世世代代的灵性大师与神秘学家所谓的「开启第三只眼」。

**压抑的天性——自我批判**

当第17阴影转而向内，会在心智上创造「不断拿自己和其他人比较」的倾向，并选择偏袒、站在其他人那一边。这导致人们持续透过自我批判来逐渐损害自己。这个模式深埋于无意识，也就是说，这些人很难察觉自己正在做什么。这些自我批判的人格面向，往往不够珍视自己，无法坚持意见，也很不会表达意见。这些人缺乏必要的骨气来捍卫自己，因为他们对自身缺乏真实感受。第17阴影擅长于模式的识别，所以其力量在于：一旦有了特定观点，就永远会找到证据来证明该观点的正当性。因而，这些人一辈子自始至终都在持续累积证据，来支持「我的生命其实没有价值」这个核心信念。

**反动的天性——自以为是**

意见可以被理解成需要以防卫来坚持的任何事物。当第17阴影转而向外，会创造出引人注目、四处可见的教条系统。对于男性族群，这个阴影拥有特别强大的吸引力，因为阳性头脑本质上偏向理性。这些人以逻辑为手段，在这世上强制施行他们的意见与观点，从而搞得旁人好像本来就有错。这个世界，有很大一部分是被那些创造出意见基础的人所建构——包括科学、系统以及阶级制度，而接着相信这些意见的人们，也就糊里糊涂成为受害者。至于会捍卫某个意见的人们，则被自己的无意识愤怒所主宰，这也显现出他们的深层恐惧。真正不受意见束缚的自由个体，其实非常罕见。这样的人必须正视自身的恐惧，拥抱他们的狂怒，借此进入能看穿生命正反面的奇幻境界。唯有看清完整的面向，才能达成平衡、放下控制。

### 第17天赋——远见

**从心预见**

世人所谓的「理由」，往往其实只是包装成事实的某种个人意见，这恰恰证明了其讽刺之处。在阴影频率，为了达成自己的目的，人类的心智会扭曲逻辑与事实，建构论据并隐瞒反驳的论点。大多数人非常容易受特定面向或其对立面影响，人类所有的戏剧性都源自心智的二元性，而且，人的主体意识就爱这一套。这全都是舆论导向专家、政治化妆师在玩的游戏，如果你自认你早已脱离这样的游戏，不妨更深入地探究你的意见，或许，你会发现你的头脑到底有多容易受制约。

事实上，人类就像科学家史金纳（Skinner）的实验老鼠[^lab-mouse]，看到的只会是他们被设定要看到的——他们只看到「缺陷」。所有的意见都是建立在从生命的几何建构中看见缺陷。唯有当你超越自己对自由的恐惧，你才能够脱离意见游戏，进入存在的更高领域。此外，为了超越观点，你必须停止将生命看得严肃而个人化。对多数人而言，第17天赋似乎超出他们的能力，毕竟要放弃自己的观点，就等于是放弃了座落于头脑里那根深蒂固的「要有某种固定模式来识别」的需求。你的心智相信找到固定的观点或人生哲学，就能抑制恐惧，井然有序地掌管生命。如果你看着多数人的心灵，会发现一层又一层来自书本、科学实证理论、宗教信仰与（或）传统观点的制约信条。你也将明白心智如何不顾一切地尝试要让生命变得必然且肯定。

但是，第17天赋并无关乎拥有对现实的伟大全盘式观点、不选边站，或超越了意见。第17天赋是一种心灵的活跃之礼——它的哲学不是被动接受、闲坐无所事事。这个天赋有着要去了解生命的细腻力学及全貌的目标。就像其阴影，第17天赋也被编程伙伴第18天赋的「完整（Integnty）」驱使。因此，第17天赋的真正目的，是藉由挑战世上所有误传的真相，来服务并支持「完整」。在阴影频率中导致了狭隘心胸的特质，在天赋频率的任务则是创造出开放的思想。关于逻辑的美好真相可在第63基因天命找到，该关键证明了逻辑的适得其反是多么真实又如此不可思议。这就是逻辑的美好——在更高的层次上，它总能打败自己。如同第17阴影运用心理面的杜撰，将人们的思维控制在特定方向，第17天赋同样运用其独特的陈述形式，来渐次削弱自顾自的自私教条。

此外，比起阴影频率的群众意见，第17天赋的优势在于带来更高形式的认知能力——亦即「远见（Far-Sightedness）」。因为第17天赋并不主宰个人生活的方向，它能自由地执行那些总打算要做的事情——判别哪些模式会降低或拉来你的频率。这个天赋不仅有超越意见的视野，也掌握了引发意见的运作机制，知道人类容易受制于意见的倾向是什么。透过这个天赋频率来行事，就得以展开「打开第三只眼」的程序。开眼程序的第一阶段，发生在你明了「以特定意见做判断是如何徒劳无功」之际。这个天赋带来全新的内在语言，消弥了对于选边站的表述需求，并能突显出争议背后那更为深刻的议题。

第17基因天命是人类遗传基因母体中最为复杂的密码子群的其中一个面向。人性之环这个化学聚合体，及与之相关的胺基酸「精按酸（arginine）」，蕴含着人类命运的重要蓝图。我们可以从这个基因组中学到：人类受苦的主要原因就根植在第17阴影的意见，只会不断寻找、也只能看见相异之处。然而，我们也能发现到：人类的未来进化就盘旋于人性之环里头。尤其，这些基因天命的天赋频率，展现出人类这个物种天生固有的六种人性本质，而在这之中的正是第17天赋的远见。这个密码子群有几个基因天命，跟「爱」以及对于人心的信任能力有关。因此，我们可以说远见是直接源自于「心（脏）」而非来自「心智」。事实上，第17天赋是人类感知的真实工具。

我们已经知道第17阴影被设定成只能看见阶级。这个阴影根本无法理解超越其二元心理结构的其他现实存有。不过，从低频领域大量创造的信条解脱后，第17天赋便开始看见更高的现实维度。这个天赋以全然崭新的方式观看。第17天赋并非为智力所用，而是透过来自太阳神经丛系统展现的觉知来观看，这个天赋让全体通用的知晓得以安置于左脑逻辑结构内，以全然新颖而迷人的方式展现合一机制。借此法观看生命的运作机制，第17天赋的另一个特殊能霎力一「预知」也得以展现。第17天赋有着望向未来的倾向性。当第17天赋溜的专注力被妥当培训，就能够看清一个模式如何创生另一个相关模式，而且，因为这个天赋能将超越经验的观点转化为逻辑式观点，它就得以看见逻辑进程那一个接着一个的进化阶段。

如果你有第17基因天命这个基因全息的重要组成元件，那么这个预知的特殊天赋，对你而言就是强而有力的现实。然而，这跟拥有第11基因天命的人们那具理想性质的远见卓识（visionary）并不相同。第17天赋看见的并非「原型」。第17天赋看见的是以数字为基的模式，并能将其转译为文字符码。这些人能掌握攸关进化的神圣数学计算及其计画的发展进程。这些人见树又见林，是货真价实的科学家。无论他们对于完美的生活有着什么样的希望，都能不受限于传统观点、自在地转译出深刻的了解；这群拥有第17天赋的人们，终将组建出下一个崭新的人类文明。此外，因为这个天赋频率也是人类的核心频率，运作着第17天赋的每个人，都握有人类集体未来全貌的某种独特的分形观点，也就是说，这些人之间不会有任何异议产生。

### 第17悉地——全知

**心灵之眼**

你或许已经理解到，第17基因天命的较高次元频率，提供了人类集体未来的观点，而透过这样的前瞻远见，关于未来现实的诸多面向都将被组织与架构起来。每个带有第17天赋的个体，都监督着迈向合一的伟大进化模式的特定部分。不过，在天赋层次，你的观点仍被限制在整个大格局中的某一面向上。举例来说，带有第17天赋的某人，知道如何在不毁掉原有模式的状态下，重组出能服务人类的崭新经济范例。另一个人则可能知道怎么以相仿的模式开创社会网路。这就是说，每一个第17天赋，都各自握有整幅人类发展拼图的其中一块分形。

当我们抵达第17悉地境界时，事物的全貌将摊开在单一个体面前。这个悉地直接对应于完全开启的第三只眼。在这样的意识层次，观看之人与被观看之物将合而为一。剩下的只有一只意识不断涌入的眼睛。这就是称为「全知（Omniscience）」的悉地。在传统宗教信条里，只有上帝或神明是无所不知的，这完美证明了低频率如何将第三只眼牢牢限制在闭锁状态。有许多方式能打开位于人类脑垂体较高功能区块的这只内在之眼。有不少特别针对开启第三只眼的瑜伽训练学科，而在印度脉轮系统中，这对应到位于双眼之间的第6脉轮「阿基纳（Ajna）」。也有很多药物或精神药物经由脑垂体介质影响第三只眼的功能。数千年来，萨满巫师以天然的精神药物为工具，借此透过无与伦比的高层意识观看。

不过，第三只眼的短暂启动，所提供的只是对于更高状态的惊鸿一瞥，那与全知的悉地天差地远。在觉醒的链金序列中，必须要在心（脏）完全敞开之后，全知悉地才会绽放，在这个心（脏）绽放的阶段，所有的自我残余物都将被摧毁殆尽。只有内在太阳升起时，这只眼睛才会张开。第17悉地算是某种异常事物，毕竟这是心智在觉醒后唯一的存活部分。心智的其他部分都会被擅变进更高的频率，唯一的例外就是这只眼——这只心智之眼。一旦心脏生机盎然，内在之眼便能提供沟通链结，让大脑与纯然的意识进行互动。内在之眼可以说是一个完美的圆，能同时眼观四面。第17天赋能解读未来的模式，而第17悉地则能从精确的细节里看到未来。就像第17阴影会扭曲时间，第17 悉地则将时间看做幻觉，不管过去、现在或未来，都化为意识那永不停歇的一幅画面。

透过全知悉地，世界有了货真价实的先知与神谕。自古至今的传统中，真正的预言家往往看不见，而真正的神使则听不着。这样的象征，说明了是意识透过你在观看，而非你透过意识鳅视。在这样的高等频率中，人体仅仅是意识的工具。透过第17悉地，意识参与了幻象（maya）的游戏，不过意识并不置身幻象之中。若说第17悉地提供了一个意见或观点，那也是为了让某出人类戏码得以上演。这亦是为什么有些大师偶尔会对门徒说些奇怪的话——让某个特殊的观点穿越听者的意识，带来不寻常的蜕变。藉由全知，诸多事情被诉诸于世，而任何透过内在悉地境界发言的人，也遵循着同样的程序。这也是个进入世界、展现自己的悉地。对特定的人来说，能听到自己的未来往往是他们业力传承的一部分。有时候，听到自己的未来，确实能创造未来，但有时候则是产生了相反的效果，让未来成空。

每当你想要以逻辑头脑去理解第17悉地，必然以失败收场。心智只能持有单一意见——不论未来是被预先安排或是自己活出来的。心智无法掌握两者皆真的矛盾，但两者是相互依存的。第17悉地的出现，是为了给人类的头脑带来混乱！要能全知，就不该有疆界、等级或前生往世。唯一存在的，是如同衔尾蛇一般——既相同但又永远崭新——不断重复的无尽生命分形。这个悉地所见所知仅有「完美」（也就是其编程伙伴第18悉地）。因此，第17悉地超越了看见缺陷的层次，因为先前被视为缺陷的，其实只是带来全知境界的机制罢了。全知证明了当下此刻发生的一切都是绝对完美，毕竟它是依循意识的指引而进入形式世界。或许，这正是第17基因天命的原型、易经卦名「（泽雷）随」的神秘意涵。发生的一切都遵循计画运作，计画完美无暇，计画既是先决的，也同时被走在人生路上的我们创造。

第17悉地宛若神的后见之名般降临世界。这是七大恩典之力之一，其唯一目标是带来「生命无需成就何事」的真理。你做的任何决定，都是绝对的正确，且与一切完全和谐。要看见完美，就是去体现完美，这样的状态是结局而非开始。无论全知的恩典看见了什么，人类都无从拒绝。如果你依循服务的路径，就是正确的。如果你走上背叛、毁坏或复仇之路，在你拒绝或脱离拒绝时，这也是正确的。第17悉地的真实，为世界带来动荡变革。咱们人类不希望听见会消磨我们个体认同的实话，但意识必须透过这个形式世界，展现一切的意见。所有生命最深沉的讽刺都能归结在一句神秘主义名言：「只有当你不在时，神才会现身拜访你。」或着换个方式说，如果你想要知道全知是怎么一回事，你就得消失无踪。


[^lab-mouse]:美国科学家史金纳透过老鼠进行实验，发现动物的行动不仅仅是简单的「刺激—反应」，动物的行动也受到周围环境的影响。他将这个行为称为「条件性刺激」，并从而建构出「行为取向学习理论」。
