## 第28基因天命 拥抱黑暗面

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 永恒不朽 |
| 天赋：         | 完整 |
| 阴影：         | 无目标 |
| 编程伙伴：      | 第48基因天命 |
| 密码子环：      | 幻象之环（28,32) |
| 生理学对应位置： | 肾脏 |
| 胺基酸：        | 天门冬胺酸 |

<hr />

### 第28阴影——无目标

**恐惧的共同体**

目的的主题是64基因天命整体运作的主体。为了实现你的真正目的，你可以解除特定天赋其力量的展现，然而，更不用说，世界上仍然有力量能直接挑战你找到目的的能力。第28无目标的阴影代表着你在这方面潜在的仇恨，因为它让你永远找不到你的目标，或者你永远不会追随它。这个阴影切除了所有人类最深的恐惧核心——恐惧死亡。面对死亡的恐惧，所有的恐惧都可以被减轻，这是恐惧被扑灭——人类恐惧最主要的展现。人类会做各种事情来逃避它。这个第28阴影出现两种主要模式，我们倾向其中之一，我们要嘛否认死亡，直到我们要面临为止；要嘛我们允许它消耗自己，这样做我们一直活在对恐惧反应的状态下。

在这个基因天命之外，我们无意识地浮现了人类性质的黑暗面。因此，该基因天命包含了整个遗传矩阵中一些最黑暗的编码。所有来自世界各地的恶魔原型，都是直接拟合每个人潜意识对死亡的恐惧。用「最黑暗」这个词不一定被解释为负面的。第28阴影将我们的人类置于一个虚构的现实中，由好的力量和邪恶的力量组成。第28阴影是遗传基因生存设备的一个主要方面，好让人类物种的成功。这个对于死亡恐惧的阴影，已经磨锐了我们的个人本能数千年了，它使我们脱离了我们史前史的黑暗时代，到现在这个时代，个人生存比以前任何时候都更有保障。

死亡事实上直接带出个人生活目的的问题。物理层面的主要目的是尽可能长期维持身体健康，但是我们还有另外一个核心目标——进化。对于人的进化意味着唯一的创造性。我们每个人都有个创造的目的，而其他人没有的。如果你要将自己的创造力释放到世界，那么你必须满足自己的黑暗面。换句话说，在某种程度上，你必须面对对死亡最深切的恐惧。

死亡的现实，实际上为你的生命带来了一个提示——让你承受压力，去找到你生活的目标，并冒着追随你个人梦想的风险。你感觉到生命的重量与你愿意面对威胁你的梦想的恐惧感成正比。实际上，恐惧永远威胁不到你的梦想，只有你的头脑才会这样想。如果你受制于头脑的诅咒，就像大多数人一样，你会因为试图避免这种恐惧而看不到你恐惧的真面目。正如所有的伟大神话都指明，我们必须通过黑暗才能重生。于外在世界，我们必须面对我们潜意识的恐惧。

你避免对死亡的恐惧，最常见的方法是采取固定的心理哲学，然后活在这种哲学之中，而不是活在你的恐惧里。这些哲学是我们的宗教、信仰、科学和制度——任何东西，成为你的教条，麻木你的恐惧。人的头脑不喜欢惊喜！生活在不断接受死亡的氛围里，意味着持续地与意想不到的威胁一起生活。人的头脑会让你相信，你的生活目的在于未来，而不是此时此地，所以你不断延迟你的生活，直到最后面对遇到所有的恐惧。你必须深入探讨你的恐惧，以找到你的目标，因为你的目标实际上在你的恐惧之内。这就是为什么，在伟大的灵性传统会表示「你必须在活之前死去」。

无目标的主题真的是一个现代的主题，随着人类学会掌握物质世界，这个主题越来越明显。生存给了你一个强大的目标。在西方，我们不再害怕我们的存活，因为我们在集体层面上，创造了一个支持每个人的社会。富裕先进的国家几乎没有人会饿死。正因为如此，我们的恐惧已转向恐惧漫无目的。现在，不怕害怕死亡，人们更害怕生活。害怕没有找到你的目标，其实是恐惧死亡的伪装。大多数人甚至不想思考他们是否正在实现自己的真正目的，因为如此会看到他们最深的恐惧。大多数人妥协与跌入符合集体的看法之中，即他们被制度——货币、责任、税收所困扰。在这方面，有趣的是考虑第28险影的编程伙伴，第27自私的阴影。人们害怕出现自私和追求自己的梦想，如果他们是真的去想像，对地球的服务将比其他任何事情都要好得多。

第28阴影代表深度地调和听觉的领域场，植根于频率与声音。在这个阴影中，每一种恐惧都可以被认为是一种振动。这些振动已被许多文化称为恶魔，或者与主体分离的存在。这个非常有趣的现象形成了许多系统的基础，这些系统探索了人类的潜意识本质里更黑暗的方面，从萨满教到精神心理。巫师在振动世界中运作，他或她将恐惧的模式识别为独立存在体，这些独立存在体必须从你的内在或者变异中脱离出来。这是真正的萨满教练习的基础。另一方面，精神心理审视你的心智和情感世界，并命名这些相同的恐惧模式为神经过敏。其他系统赋予这些恐惧频率其他名字。真正的巫师或治疗师也知道他或她永远不能夺走另一个人的恐惧。他或她只能帮助这个人识别出恐惧，让他们接受恐惧。一体化来自于拥抱一切最深层的恐惧，所以，据说杀死魔鬼的唯一办法就是把它吸入到自己的光里。

你内在所有的恶魔都是出于一个单一的来源——一个集所有共同体或集体恐惧于一身的地方。这是我们每个人心中，反基督或者是灵魂的大恶魔。第 28阴影真正代表的是你不想接受心灵中的一切，即是你对不存在的核心恐惧。只有当你收回内在的每一个黑暗的面向，你才能开始组合和展现出你生命的真正目的。这是第28阴影的奇妙和真正目的。

**压抑天性——空洞**

当你压抑你本质的黑暗面时，你的生活看起来是空洞的，没有滋润。摆脱你的恐惧是一个缺乏生气的存在，生活里对目标没有深刻的感觉。你的生活可能是独特与成功的，或沉闷与平凡的，但没有中心。这样的人即使是对自己，也经常努力地表现出快乐和随性，但对任何知道自己黑暗面的人来说，他们什么都隐瞒不了。越深入你的恐惧，你越感觉到别人的真实性。那些不会面对自己邪恶面向的人，只是半活着，不察觉他们自己是多么显而易见。这些人常常假装是快乐或进步，但是他们对于那些敢于深入探讨自己灵魂黑暗面的人，缺乏深度和深刻的理解。

**反动天性——赌博**

这个第28阴影的反应方面是关于冒险。这些人对他们的恐惧作出反应，启动他们的恐惧。这暂时掩盖了恐惧，会出现轻率和浮躁的行为。这样的人很快就沉迷于这种冒险的模式，并活在另一个极端——以这样一个快速和不可预测的速度，他们不能停止和审查驱动他们的恐惧。这些人会尝试任何带给他们有目的感的东西，但他们不能停止行动。他们最害怕的是自己内心处于静谧与静止。

### 第28天赋——完整

**一切生命的舞台**

完整的天赋是一份美妙的礼物，它属于任何真正知道如何相信生命的人。完整意味着与恐惧一起生活——与意想不到的一起生活，并维持开放，持续地变化，同时保持承诺。完整是第28阴影其极端之间的平衡——一个不能改变的极端与另一个不能承诺的极端。完整的天赋意味着拥抱你整个特性与整个生命——快乐和痛苦。总而言之，这份天赋的意义也意味着不要让你的头脑决定你的生活。这是生命的一刻，完全知道生命的目的，只能在现在而不是在遥远的未来找到。

拥有完整的天赋也是遵循灵性的道路。当你稳定地认知和接受生命所带来的各种挑战时，你会收集并整合你心灵的各个方面，直到你达到荣格所谓「个性」的状态。萨满称之为相同的过程，即你整个灵魂的检索或化身。完整的状态似乎是一种持续冒险的状态——而不是第28阴影，那种毫无根据的风险，而是冒着建构一些完全无法看到东西的风险。当然，你正在建设的正是你命运的道路。这是一条深切信任的道路，一个人在路上闯出来、臣服整个生命、进入生命的谜思和隐藏的节奏。总的来说，在任何意义上都是活着的——听觉上，警惕你生命的每一刻。在每一刻的共振中，恐惧无法生存，因此，你将体验到内心深处自然增长的平静与宁静。

当你透过「完整的天赋」来认识生活时，你会认为生活是一场要玩乐的游戏或是一个舞台。这是一种浪漫的生活——浪漫主义，包括喜剧和悲剧。当你逐渐面对你内心的恶魔时，就会有一种深深的兴奋感。你的恶魔，正如我们所了解的那样，正是你的天使变相。你生活中的每一种情况都被设计成一种启发，让你保持原状或进化。在个人层面上，即使外在力量似乎阻碍，挑战或困扰你，这份天赋给予你深深的自由感。在内在层面上，完整适应每一种情况，让游戏无法根据预期的方式发展，除非有绝对坚定的信念。当以这种直觉的方式生活时，人生就会告诉你，它带给你的一切都隐藏着一个目的。你只需要在它展现在你面前之前，与戏剧性的情节对齐。符合第28天赋的人，有轻松处理逆境的奇妙秘诀。越能深深地接受每一种恐惧的感觉，越能轻松地成长，以及他们对生命的爱会越多。

当你开始觉得生命的目的像波浪一样，在你底蕴里运转，你会感觉到这个基因天命的编程伙伴，第27无私的天赋，变得更有影响力。随着你的问题开始陷入困境，你的生命能量开始往外自我引导。存在其巨大奥秘之一是，生命中唯一的目的，其真正的意义来自于服务大于自己的事物的脉冲。这些人的行为和事迹使他们不朽，因为他们的生命就像他们深层的目的之火一样燃烧得如此明亮。在克服恐惧死亡的过程中，你开始意识到，在生命里唯一永恒持续的东西，就是人类灵魂本身。这种关于人类精神永恒本质，为人类意识最终的繁盛而铺路——永恒不朽的悉地。

第28基因天命和第32基因天命构成了被称为幻象之环的二元遗传密码子组。这两个基因天命都有共同的恐惧，与死亡有关的主题。虽然第28阴影恐惧死亡本身，第32阴影恐惧未实现的死亡。幻象之环令人类推迟生活，寻求未来的目标感。你的想法是基于接下来去实现的事，而不是目前的。然而，这个密码子里面的礼物通过简单的理解，就可以很容易使幻象破灭：真正的目的就是每一刻给予自己百分之百的付出，而与任何一种成就无关。当你履行的是来自于生活中激动人心的瞬间所带给你的快乐，而只有如此你才能完整。无论你在生命中扮演什么样的角色——爱人、恶棍、大师、门徒或追寻者——只要你的承诺是整全的，你就会发现在角色本身之下出现一种灵性的分裂，这个分支是回报你完整的勇气。

### 第28悉地——永恒不朽

**野兽的真正本质**

自时间之初，人类已经想到了永生的可能性。链金术士长期以来寻求珍贵的维生素——灵性上的精髓，当沉醉时会恢复永恒的青春。现代医学又延缓了人类的生命，而且很可能会继续这样做。随着新遗传基因科学的保证，许多科学家已经在谈论能无限地延展人类生命。当我们想到永恒不朽时，我们也会考虑到灵魂。当然，世界伟大的宗教梦想是，我们的灵魂将会在死亡中存活下来，而且永远生活在永恒的维度或天国里。建立在第28基因天命较低频率的恐惧，也导致了这种二元性的对立面，在地府中有地狱和永不超生的概念。

第28悉地几乎与这些事情没有什么关系，这大部分是基因天命以及其阴影部分较低频率的投射。然而，人类遗传矩阵确实包含了物质永恒不朽的种子，尽管我们目前的生物物理性的载具不能确实地撑起这种转化。但它可能改变我们的遗传基因，使目前这副载体死不了，但后果也不会令人愉快的。为了创造新的身体超越第28阴影的恐惧，意味着内在的意识不会自然而然地适应这样的一具身体。这将会是一个遗传基因造出来的怪胎，即使身体永远不会死去，内在的意识也无法应付这样的概念，依然札根在对死亡的恐惧里。只是身体在遗传基因上持续存活着，而不能消除其他导致死亡的可能因素。如果不是消除对死亡的恐惧，这种情况将更可能增加对死亡的恐惧。没有确实地接受你的黑暗面，很可能会出现灾难性的结果。

当人类头脑想像永恒不朽的概念时，它就在自己的限制之内。头脑只能概念化时间的某些东西，所以永恒看起来就像是时间伸延到永远的未来。这就是为什么头脑不能真正掌握永恒不朽的意义。真正的永恒实际上是时间的停止。这是脱离死亡的唯一途径——在目前，完全地活着并不存在死亡。这就是为什么完整的天赋最终必须带出这样的状态。而永恒意味着最高程度的生命，永生意味着要死在永恒的时刻。要做到这一点，你的个人身分和分离感必须先死去，生命在其位唯有死去。一旦意识没有定位中心，就没有死亡，因为没有什么要逝去的。只要意识依然存在，就会不断地从一种形式到转移到另一种形式上存活。

在基督神话里，恐惧的体现是透过反基督，以路西法（Lucifer）——恶魔的体现来表达的。在这个神话中隐藏着一些不寻常的秘密。路西法的命运在灵性层面其实与一般成为神的人一样。路西法最初是最强的人物，是上帝最喜爱的天使。在神话中，最强的人总是选择堕落以及忘记了自己的真实本性。这是背叛背后最大的迷思。这样精采的拟人化，包含了邪恶意义和黑暗面本身的巨大秘密。邪恶只是一切尚未被接受和拥抱的生命。只是在古人的记载里，误导善与恶之间的斗争中，最终善取胜。古代杀龙的象征以及形象是来自于第28 阴影的投射。最终，代表良善的天使长迈克尔（archangel Michael），必须怀抱路西法，而不是杀死他。只有这样，他才能转化路西法的真实本质，实现为比路西法他自己的力量更高的灵性，从而揭示路西法作为神的面貌。那就是基督教神话里该读到的！许多来自其他文化、更古老的神话也有同样的描述。

永恒不朽的悉地要求个人臣服自己最深的恐惧以及死亡，他或她以纯洁的意识重生。其真正的目的就是以生命本身的目的来实现自己的本质——活在永恒的真实中，超越时间和形式。当透过第28悉地达到这个状态时，他们承担起一些神话的体现。他们无论去到哪里，其独特的天赋突出了别人的恐惧。这只是透过他们遗传基因的觉醒所连作的一般方面——因此说他们有驱逐恶魔的礼物，这也正是他们的光环所在。通过它的恩典，它突显了黑暗，那不被接受的自然的一面，并将它们带回到意识的不死状态里。由于所有的悉地状态都是一样的状态，这是所有人共同的一般面向，但是它在第28悉地的命运里，具有其特定的神话力量。

最后，简单几句陈述第28悉地未来的角色。如前所述，这个悉地包含了永恒不朽的展现种子。毕竟悉地在人性之中苏醒过来，而我们的集体已经开始转变成未来的形式，第60悉地将盛放，并把我们世界锁定在一起的法律解除。那时候，我们未来载体的要素将会合并，并开始形成另一种载体来乘载人类的更高意识。在这具载体中，第28悉地终于取得成果了，而这样做将会把盖亚的动物灵魂与人类的灵魂融合，从而形成一个不死的身礼。这就是我们的神话中，隐藏在所有基因代码之中的秘密，人与野兽合为一体。我们星球上的动物王国意已经识到在永恒不朽的领域中的运作，以及知道牺牲是为了我们更高的演进。在物理层面上，人类必须将自己整个的动物性质吸纳到自己身上才能显现其真正目的。只有这样，我们才能看到野兽的真实性质。
