## 第40基因天命 意志臣服

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 神圣意志 |
| 天赋：         | 决心 |
| 阴影：         | 疲惫 |
| 编程伙伴：      | 第37基因天命 |
| 密码子环：      | 链金术之环(6,40,47,64) |
| 生理学对应位置： | 胃部 |
| 胺基酸：        | 甘胺酸 |

<hr />

### 第40阴影——疲惫
 
**充满活力的力量与意志**

第40基因天命及其阴影涉及正确或不正确地使用人类意志的力量。这个基因天命的秘密在于「能量」和「力量」之间的差异。能量在这种情况下指的是你在世界行动自然的活力。每当你的行动与宇宙对齐时，所需的能量就从你的身体内的深处涌现供给。然而，当行动不是真正源于你的内在顺随着流动，而是被迫的，你将耗尽精力。

第40阴影运作失灵与食物和液体透过胃部这媒介将其转化为能量密切相关。在东方医学的古老传统中，人体的整体健康被看作是其生命力或「气」。根据这种传统，有两种气的形式：产前气，是承继你出生的生命力和掌控你最终寿命，而产后气是你从食物和自然中提取的。东方的保健方式是基于尽可能保护你的产前气，同时提高你的产后气。第40疲惫的阴影是由于食物和液体无法有效地转化为产后气，导致身体不得不利用其珍贵的产前气。加上其编程伙伴，第37脆弱的阴影，这两种低频能量模式逐渐耗损人类的骨骼。像所有32对阴影的配对，这个过程是种恶性循环。

在更高的频率水平，第40基因天命实际上透过有成效的联盟，负责改变我们的文明和社会，牢固的边界以及个人，社群甚至整个国家之间的互利交流。然而，第40基因天命是有决心的天赋，这意味着有这个基因天命的人，他们的基因全息图携有强大的意志力。但是，意志力本身是人类才能上一个极大的误解。我们通常把意志力看成只要他们有内在的力量，它是所有人类都可以获得的东西。在西方有一个信条说，如果你想要的东西不够，你总是可以让它发生——这只是意志力的问题。这是继续运行第40阴影的条件。

往错误的方向使用意志力虽然也会变成力量，即使凭借努力仍然能够成功，但结果对身体将会是不利的、永久受损的。当有人开始迫使他们的生活远离自然方向，有关胃部和消化的问题会突然出现。因为从食物中的能量没有被正确地转化，所以通常产生胃酸积聚，随着时间会导致各种更严重的问题，从溃疡扩散到癌症。不正确的使用你的意志，也会带给肾脏和肾上腺带来巨大的压力，因为身体需要努力提供能量来推动整体的流动。长久下去会提早老化，导致患病和疲惫。对大多数人来说，这是正常的。即使如此，人的身体是一个难以置信的坚韧的生物机制，可以承受巨大的折磨。

第40阴影涵盖了两种方向——透过在没有其他人给予足够支持的情况下，试图强迫自己去妥协；或者允许别人利用你薄弱的意志力使你屈服去妥协。后者在商业界中非常普遍，在那里人们很少或什至没有决心工作，而且长远的收入还是太低。但问题是当你妥协在一个不允许你心灵空间得到呼吸的地方工作，你的低频率巩固了你的自卑，所以你接受你自己的任何付出。

第40阴影另一种运作的方式是透过个人的意志力。这些都是异曲同工的展现——奴役者利用人类意志力薄弱的优势。这样的人与他人隔绝，开始失去自己的野心以及沉迷于工作。固有的能量消耗在他们核心的生命力上，降低了他们的频率，并对别人封闭他们的心。尽管如此，这些人常常透过彻底投入的意志力以维持他们的方向，但代价往往很人性化。正如你将看到的，这个基因翁天命最重要的秘密是放松的艺术。对于那些在第40阴影影响下的人，放松几乎是不可能的。事实上，真正的放松是当今文明中最缺乏的特质之一。

第40阴影有部分是形容另一种低频率的人类状态——孤独或孤立。当你在做喜爱的工作时，得宜地运用你的能量，那自觉地启动来自于他人对你的支持，因此你不会感到孤独。但是，当你抗拒或勉强接受别人的付出时，孤独总是来自于头脑。当你允许你的能量被错用，这是基因天命的压抑天性，你原本自然的支持网路会被撒回，给你一种生活被突然切断的感觉，事实上，它是你自己的行为或缺乏行动所造成的状态。

这种阴影频率的另一个呈现面是孤独，它来自于个人与他人的隔离，透过回绝支持或不断地嘲讽给他们援助的人。这是这个阴影的反动天性的典型行为模式。后者的孤独感不那么明显，因为这种有意识的人往往看起来具有很大的力量和独立性，而在现实更加无意识的水平中，他们就像抑制的一方一样软弱和孤独。第40阴影善于否认，其最主要否定的是与感觉有关——活跃于这个阴影的人经常否认他们有感觉的事实，而这种否认是最终导致他们垮掉的原因。

每当人类情感上将自己与他人隔离时，他们就会处于极大的危险之中。被称为星际平面那隐约的量子场，使人不可能将自己与其他人分开。这种否认会使自己的负频率转变，驱使负频率根植于你的身体里，然后逐渐地腐蚀你。第40阴影是我们星球上导致癌症疾病最深层的原因之一。只要有人无法或不愿意面对和感受他们情绪深处的痛苦，它就会扎根其中。透过这个基因天命，你必须处理这个事实，独自承担各个层次上的健康。虽然其他人可以给予你支持，甚至有时握住你的手，但这必须得是你独自面对你的生活以及它带给你的一切。

**压抑天性—逆来顺受**

这些人在生活中缺乏稳固自己的界线。有这种性质的人很容易默许别人的操纵，缺乏稳住自己的意志。这种宽容的习惯根植于否认自己的需要，通常是基于童年发展的模式和应对的策略。这些人经常向那些从未真正关心他们的人或组织不知疲倦地付出。这个第40阴影消耗那些不知珍惜自己以及能量有限的人。当这些人摆脱他们的否认，为自己站出来和自立，他们的生活将可以大大改善。

**反动天性——轻蔑**

这阴影反动的面向是关于愤怒的否认。就像压抑天性的恐惧，这种愤怒的根源在于艰辛的童年。这种扭曲的否认是对于其他人的蔑视感到愤怒。这些人可以非常傲慢。他们为了自己的利益而利用别人的弱点。这种坚定的蔑视态度意味着这些人不能允许任何人过于接近自己。这种否认的反应助长了对别人的不尊重，因此具有这种反动天性的人断绝他们身边所有的支持，而那会逐渐削弱他们的能量。因为他们的强烈意志是由无意识的愤怒激发的，他们往往不感疲惫，但在内在，他们需要不断将自己与他们的社群隔离，最终造成了损失。

### 第40天赋——决心

**无为失去的艺术**

当你以更高的频率启动第40基因天命时，疲惫会成为过去。当你的生命力正确地对齐时，你会发现你有大量的能量。驱动阴影的力量同样也驱使天赋，但却是截然不同的结果。这个第40基因天命的一切是关于界限，为了设限，你必须能够拒绝其他人索取你的能量。你必须能够说不。正确地使用这种隔离以确保你的能量和你的资源不会耗尽。如果正确地运用能量，隔离将会是生命中极好的盟友。正是这种设立个人界限的能力，围绕着你的能量和你的时间，创造了决心的天赋。
关于决心的第40天赋是要善于对自己付出。它最终是关于身体深层的放松。这是在服务于世界和服务于你自己的享受之间其美妙的平衡。除非你知道如何放松，否则真正的决心是不可能的。许多的人在繁忙的现今世界里错误地把休息一词当成放松。我们都需要休息，也需要放松，或许还要更多。休息让身体充电，但放松让我们整个身体微妙的部分也充电。当我们有充分的放松，我们的情感和心理健康，以及我们的身体也健康。第40天赋是我们内在的基因提示，提醒我们生活中放松的重要性。生活从来没有我们人类想像中的那么难。我们甚至塑造了一个世界，迫使我们的意志力展现以超出它原本舒适和自然的状态。第40天赋是一份在各个层面知道如何节省能源的礼物。它知道「无话为」这巨大秘密的重要性，这是不做什么的永恒艺术。

需对于有决心天赋的人而言，没有什么是真正的努力，因为没有什么必须强迫。这些人可能工作非常努力，并使用大量的能量，但不像阴影层面上，故此他们不会耗尽自己。他们知道什么时候停止，更重要的是他们知道什么时候说不。要与你的真实性质协调的工作根本不是真正的工作。在这个意义上它不需要意志力。决心意味着意志力从一开始就已经建立，所以它会毫不费力地流泄出来，而不是被迫。除了这种毫不费力的感觉，第40天赋得到别人的极大的尊重和支持。与阴影频率不同，在天赋层面的人不会对支持不感信任，即使他们始终维持个人空间的完整性。这些人实际上激发了他人的支持和帮助。他们经常成为团队或项目的支柱，因为他们有决心的力量。

第40天赋的另一个方面，是一种适用于每个人真正神奇的洞悉力，无论他们遗传体质如何：有时对正确的事情不说反而比说了更有力，而且在某些情况下，它带来更多的力量。有第40天赋的人作为本质的代表——如果他们决心不让某人做某事或提供予某人资源，那么那人应在其他事情的宏伟计画中。即使其他人可能最初感到失望或愤恨，最终他们会看到彼此的流向是正确的。对一个坚定以及坚决对正确的人或事情说「不」的人，是站在你真实的基础上。

决心不仅仅是意志力或毅力：它绽放你的孤独。这第40天赋在孤独上繁荣。所有你的力量来自于你热爱孤独。这并不意味着这个基因天命在他们的基因全息图中必须总是独立一人。这意味着他们不会因为孤独而感到受折磨，因为他们的生命力在不断分娩的过程中。这个内在的丰盛强化你光环的力量，可能会让你受到别人的追捧。第40天赋是平衡于其基因编程伙伴第37均等的天赋。而第37天赋的特性是不断地提供支持与援助予他人，第40天赋确保你总是有足够的时间，空间和享受自己的平衡点。

每个人都最终都必须从这个天赋中学习。通过提醒我们自身非同凡响的真正力量，给我们带来生活的平衡，用诗人里尔克（Rilke）的话来说：

>「感觉到自己孤独感的人，像是只有自己，承受着根深的法则，那宇宙的法则。如果一个人日出而作，或者目入而息地填满生活，当他感觉到发生了什么，那么所有的情况都会从他身上剥落，如同人之将死，什么也带不走，即使他立朴生命之中。」

### 第40悉地——神圣意志

**完全地放松身体**

在最高的频率，决心的天赋变成纯粹的神圣意志。在许多神秘的众神中，神的特质被分为三个主要的宇宙器官——神圣的心智、神圣的心和神圣的意志。在这三个之中，神圣意志通常被看作是主要的，好比其他两个。神圣意志存在的整个概念是人类需要知道，在此有一种有利的力量掌控着宇宙。换句话说，这第40悉地其实是关注我们对神的存在的看法。

我们的遗传学中的两个极性——第37和第40个基因天命——信念和经验的基石使我们关注更高权力的存在。如果我们看第37温婉的悉地，我们可以看到，所有通过第37悉地实现的人，在集体人性的心灵中留下了一个关于神圣本质的印记，这个印记反应了一种非常温柔和与爱的力量，那所潜在的塑造。这种温婉反应在所有的神话和世界上的宗教中，看到神圣的力量均是母亲或父亲的缩影。在这个观点中，我们人类被视为神的孩子。然而，当你通过第 40悉地，你会看到一幅完全不同的图画，几千年来在神秘寻求者中引起了极大的混乱。大师们已经达到第4悉地，其伟大且神秘的神之维度。正如第40阴影否认自己或其他人的需要一样，第40悉地否认人类需求以上帝为首要。这是悉地层面一个非常有力的表达，因为每当它出现在世界上，它的本质引起人类寻索的恐慌！

当一个男人或女人已经达到被称为启蒙，最终的悉地状态，无可否认地，一股能量从他们身上浮现——纯意识的能量本身。这样的人说话有力。人类集体需要知道，上帝存在实际上是基于我们最深的恐惧的需求——我们恐惧独处在一个无神的宇宙中。当第40悉地表达其神性时，讽刺的是，那通过否认人类与神性之间任何分离的存在。与此同时，第40悉地迫使人类面对作为探索者的一个大问题——寻求本身妨碍最终实现的方式。如果有人通过这第40基因天命达到悉地的状态，他们将会不顾神而做到这一点，这是拒绝神帮助的秘径。这样的人将不会跟随任何其他教学或大师，但将独自行走他们的路径。当他们达到最高的境界，他们将经常谈论他们所否认的东西。

当第40悉地说话时，它会说：没有路径成为神，因为只有你自己而神不存在于外。他们可能说，所有圣洁的做法和寻求上帝的方法都是徒劳的。他们或什至不谈论他们的状态是「神秘的」或灵性的。这些人经常反驳灵性和圣洁的整个概念。由于他们激进的存在，这样的人一般不受群众欢迎，或什至对于大多数探索者而言都不被欢迎，但他们的说话其背后的振动无可否认吸引人走向他们。第40悉地散发出一种壮丽而独立的气息，以及显现一种来自人类正常需求的优雅与独特性。他们的话简单、具逻辑、带穿透性，有时甚至令人震惊。这就是有意识地否认，透过破坏你们所有人所希望达到神的状态，致使他人了解更深的真实性。讽刺的是，只有当你的希望被粉碎，那虚空足以体验这样的状态。这些都是深深矛盾的教义。

正如你可以看到的，神圣的意志的悉地充斥着悖论。对于那些外在的状态，神圣意志似乎是一个力量性的概念——有一个隐含的原因，以及最终一切仍然在更高力量的掌控之中。对悉地而言，悖论是美好的——即使你不在那里，上帝仍能访寻你。当经验确实发生时，悖论就显露于荣耀之中；每个人都是神圣意志，而除了人类之外没有什么存在的。从这点来看，你是绝对自由地做你生活中的愿景，但同时你真的在你之中做得到任何事情。

在这个悉地里面存有自由意志的伟大奥秘，以及神秘主义者称为「无选择意识」的状态。这两个概念在悉地层面都没有任何意义，因为在这种意识状态下，没有做出选择或不作出选择。这是第40悉地玩的把戏，亦是第40阴影斗争的恐怖之处。第40悉地掌管着一般所谓「负面交接」的实现，而其编程伙伴第37悉地关于温婉，代表真正追求神的探索者之路。两条路径都深深地影响人类遗传基因故事的情节，而最终这两条路径都必须被超越过去和留下以作为借镜，以便绽放真正实现的状态。

尽管第40悉地的悖论，仍然是人类进化中伟大而神秘的一环。在被称为七大封印（详见第22基因天命）的教学中，第40悉地代表人类DNA中的编码，将物质表面转为人性化。在个人层面，第40悉地拥有使身体完全放松的关键，其中你体内的每一个DNA分子都以最佳的频率发挥作用。这需要一个巨大的释放业力的过程，而这是被称为链金术之环的密码子环的工作。链金术之环中的四个基因天命会改变你的DNA，因此你的身体就不会再有任何干扰了。正如当你阅读第22基因天命时可能会明白，这意味着你的更高存有可以直接透过你的身体展现自身。这是身体完全放松的真正意义；它是一个超越你的心智所理解的状态。它是神圣意志直接的表现。
