## 第12基因天命 纯真之心

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 纯然 |
| 天赋：         | 区别 |
| 阴影：         | 虚荣 |
| 编程伙伴：      | 第11基因天命 |
| 密码子环：      | 审判之环（12,33,56） |
| 生理学对应位置： | 甲状腺 |
| 胺基酸：        | 无（终止密码子） |

<hr />

### 第12阴影——虚荣

**终极测试**

第12基因天命从阴影到悉地，是人类基因矩阵一个相当非凡深远的原型。在基因天命知识和遗传学之间，每个基因天命都有跟遗传编码基因子相对应的化学族科。为了解译这些基因密码，科学家必须要在成群的DNA编码讯息中找到化学标记点，就是所谓的起始密码子和终结密码子。这些化学标点记号在基因编码中具有不寻常的重要性。第12基因天命，伴随第56及33基因天命，都和科学术语中的终止或终结密码子相关。在纯粹的原型层次上，这三个终结密码子——集结成所谓的审判之环（the Ring of Trials）——可以说是为人类的自我理解之路带来考题的三大神话试验。第12阴影的虚荣（Vanity），标示出审判之环的内在核心，也就是说，这个阴影状态代表人类试炼三部曲的三个终极面向。

第12基因天命非常特别。在21组密码子环的奥秘之中，第12基因天命在其隶属的试验之环中，又建构了一个秘密之环（the Ring of secrets）。然而，除非你活化第12悉地的最高频率，否则第12基因天命的秘密会一直牢牢紧锁。

虚荣和第26阴影的自豪（pride）一路随着我们抵达意识的高峰。对多数人来说，这是令人不适的词汇，也正因为自己的虚荣心，我们往往不太愿意和虚荣扯上关系。不像自豪是在人前勃发，虚荣是一种更为内在的阴影。虚荣好似青苔，攀附在山脉最高处的岩石上。无论你的意识进步得多高远，甚至在高层次的振荡中，虚荣还是会巧妙地巴住你。某种意义上，虚荣是人类的第一个罪恶，也是最后一个放过你的阴影。

第12阴影是你对「独一无二的自己」的爱。这和爱自己的学习有关，也是虚荣的真正定义。然而，除非你能理解所谓的爱自己实际上是要去爱每个人，否则虚荣会永远持续，这个启示强烈地要求你完全跳脱自我。第12阴影与个人权力有着深刻关联，也涉及「想展现潜藏于灵魂内在的纯净特质」这样的人性渴望。这让你盘展大量的智力与艺术性，但于此同时，却阻止你迈向自己那更为宽阔的真心。虚荣有所恐惧：仿佛你依循真心而活，则将丧失你的力量。

因为涉及灵魂或真心的展现，这个基因天命也密切相关于你和自己的呼吸及情绪的通联能力。它和甲状腺及副甲状腺有所连结，也和人类的喉头这个讲话器官特别有关。人类的垂直喉头构造，让我们和其他动物有所区别。在密教的传说中，动物的水平喉头是集体精神式的运作，但我们人类直立喉头的发展，则由自我来引导。确实，这是第12基因天命将你的想法转译成语言与振动，让你产生了「我的言语拥有自主的力量」的错觉。因为这所谓的自主概念，产生了两个强力的人类特征——一个是虚荣，一个是自我（ego）。在古老的瑜伽系统中，喉轮和喉头有着深刻的连结，而生殖腺则是性的能量中心。这也体现了喉头在青春期的快速成长。古人说，在很久很久以前，这两个中心本来是一体的，但经年累月后一分为二，喉头也渐渐闭锁。在荷兰，喉头被称为「schildklier」，意思是盾状的屏蔽腺体，这也暗示了喉头是蕴藏了大秘密的
露保护机制。有趣的是，「甲状腺」这个字的起源就是希腊文的「盾牌（shield）」。

第12阴影的巨大奥秘，就是语言。传说中，亚当在伊甸园吞下苹果，结果苹果卡在他的喉咙动弹不得，时至今日，亚当的苹果（喉结）就成了所有男性的象征，喉结呈现头脑的阳性原则，等同于你的言语、想法与行动，也正是喉咙给你藉由语言展现出力量的错觉。第12阴影和爱你自己的声音有关，而这也是语言的根本。然而，当我们见证这个基因天命的最高层次时，你说了什么就不再重要，重点是你的声音频率。虚荣可以挑选最华美的词藻，但却永远无法掩饰音调的频率。

请你牢记：64个基因阴影里，没有一个的本质是坏的。如果你硬将某物判定为坏的或邪恶的，就会错失藏于其中的礼物。虚荣就仅是第12基因天命的低频特性，到头来，虚荣可是「纯粹（Purity）」这个悉地的基础啊。

虚荣也能超越文字，隐藏在沉默之中。有时候，你的虚荣就躲在那些你没说出口的意念里。它隐匿于你的思维与感受。只要涉及自我认同，虚荣就会相伴而生。会说虚荣是人类的一大试炼，是因为它就位于你的自我范畴外头。因而，你或许会认真思考自己该拿它怎么办？要如何转换这样的阴影状态？哎呀，因为这个阴影是如此难以捉摸，关于「如何解决？」最好是连想都别想。就连「我或许能克服自己的虚荣」这样的念头，都会导致更强的虚荣出现！你唯一该知道的是，只要你仍以「与生命分离」的方式来经历自己——亦即只要你感受到来自个人的力量与惊奇——虚荣就会一直存在，静静地跟上你的步伐。只有在进化的后期，当你抵达悉地的高频，虚荣才终于会突然解开对你的控制。

虚荣有个大敌——那就是爱。虚荣让你无法真正的爱别人，因为虚荣让你保持孤立。你或许长得美丽，头脑聪明且品行端正，但虚荣相伴仍会让你继续对他人有所防备。当你的意识更加发达，你的虚荣也会微妙地变得更有力量。虚荣是一道屏障，伴随其编程伙伴第11阴影的晦涩，掩盖了你的真实。对于那些倾心于阅读这些素材的人来说，虚荣是你的一大挑战。当你精炼你的频率，自然会跌入「不知怎地，我和其他人就是不同」的幻觉，变得比世上其他的人更单纯。你会开始更认清你的高我，这会让较低层次的本我获得更多的喜乐！对你的灵性进化而言，这是最棘手的复杂时刻，因为那非常容易让你停留在某程度的高频状态。你觉得充满力量与个性，既睿智也饶富良苦善意。虽然如此，你仍尚未展开此生最大的跃进——那个迈入真正的纯粹——迈向个人死亡的跃进。

**压抑天性——菁英主义**

虚荣在本质上有两种类型——粗糙的和精炼的。第12阴影的压抑本性是精练的版本，会以菁英主义这种特征出现。菁英主义是暗中运作的虚荣。这些人在表面上或许会同意你，但内心却有着截然不同的感觉。通常，他们会忍住不做任何评论，偏爱保持抽离。这是精神面的发展范畴——这些少数族群，花了大量的功夫在自己身上。这些人内心里觉得他们比起身边的多数人来得清醒、清楚。对于与众不同，能超越一切教条或体系，他们可能相当自豪。虚荣阻碍了这些人，让他们无法追寻内在最为渴求的事物一获得永恒的高等意识。只有当我们意识到自己的虚荣时，才会开始恍然大悟。

**反动天性——恶意**

恶意源自愤怒，而愤怒则因恐惧而生。虚荣的反动天性，可以利用这个基因天命的区别（Discrimination）天赋来伤害别人。相较于菁英主义基于害怕「被视为弱者」的恐惧而宁愿保持沉默，这些人则毫不遮掩地利用他们丰厚的声音才赋，去伤害其他人。就像所有典型的受害者模式，这些人经常觉得自己受到某种愚弄而做出恶意回应，完全没考量自己的言行可能产生什么损害。第12基因天命拥有语言与沟通的天赋异禀，且蕴含了真正的情绪力量。这些人真的知道如何发挥声音的力量去激怒别人。他们伤害人的程度无人能及。这些人的恶意或许并非预谋但往往残酷，也为自己招致灾难。

### 第12天赋——区别

**纯艺术的奥秘**

区别（Discrimination）乍听不像是天赋之礼，但当你真正了解，就会发现它的伟大力量。区别，是天生就知道哪些人事物对你有益。虚荣的能量如果不能妥善运用，就只会带来自我毁灭。这就是区别的真正作用。你将自己的虚荣——那想要变得更好，或变得比别人更加清白纯洁的欲望——转化为艺术。第12天赋和艺术有着深刻连结——带着爱，去和音乐、语言、舞蹈、戏剧及一切相互联系。第12天赋蕴含的爱，并不是普世之爱（那是第25基因天命）——而是「沉浸于爱之中」。这样的人性之爱，伴随着戏剧性、痴迷，既美妙又危险。虚荣爱的只有自己，但区别最终则是爱那些在你之外、为你带来美好感受的人事物。

第12天赋和感受有关。如果这个天赋位于你基因全息图的强力位置，那么你此生的一切动机与举止，都会强烈受到感觉与情绪的影响。你的天赋就是以成千上万种方式，将这些感受传递给他人。如果你深受这个天赋影响，那你便能认出「真切表达」的美好，也就是说，只要某人或某物无法展现其真实灵魂，你会一清二楚。这能让你成为他人的最佳评论者。然而，这个天赋并不只是去批评他人的瑕疵或细节（事实上这是第18基因天赋的低层次表现）——它的设计是聚焦在那些不真实不可靠的事物。区别的作用，是让自己和更高的频率相调和，亦即能让你透视高墙。每当有人装模作样或隐藏真实意图，拥有区别天赋的人，都会立刻感受到强烈的不适。如果某物不得其欢心，他们就会将之摧毁，当生活中出现了他们爱不下去的人，他们也是这样处理。对他们来说，忠于本质的「本真（authenticity）」就是一切。

带有第12天赋的人，不会被术士或唯心论的理想主义者接受。他们对于「纯然」极其重视，那是源自其天生的谨慎。第12天赋予第11天赋的理想主义互为编程伙伴，这表示他们都是唯心论者，但他们明白，理想主义必须在务实与区分之间取得平衡，否则也不过就是白日梦而已。区分的天赋，会将你和群众隔开——它没办法不这么做，因为这个天赋本来就会探寻较高的频率层次。它展现出你DNA持续追求更高等、更纯然事物的那一面，亦即，它直接挑战一切受「妥协」所影响的人事物。区分提供人们品尝在人生幕后运作的更高秩序滋味。这也是为什么这个天赋常透过纯艺术问世。他们是纯艺术的爱好者。第12天赋不会回避任何真实事物——无论那可能会多么乱七八糟。这些人是厉害的美食家、乐评，和语言专家。他们也能成伪伟大的艺术家、演奏大师、诗人、演员和人道教育者。他们的天赋是将无惧放进人生这出戏里，任其流动于脉搏之中，并透过他们的感受展现出来。

因为这个天赋牵涉了感受的深度，它也告诉了我们关于人类这个物种发展方向的深奥道理。我们的诞生，是为了学习表达出灵魂内在最深切的向往与感受。这也是我们必须精通语言与艺术的原因——因为透过这些转化场域，我们能让情感超越，提升到更高的水平。人类的伟大教育者，透过第12天赋现身——这些稀有人士让艺术触及他们的核心，于此同时，也将这样的本质藉由语言与表达，传送给其他人。当你发现了流动于这世问的真实激情，所见证的都是第12天赋的影响力。它广泛而强烈，却又非常精炼。最终，这些人都受到真爱的神话所驱策——这是他们灵魂深处的渴求，也是他们的言行依归，最激烈时，这也反应出人类渴望的美好与煎熬。

因为和甲状腺系统有关，第12天赋也包含了转化与死亡的重大教导。一切的纯艺术，也都藏有源自第12天赋的相同编码——即是生命和转化有关，而死亡则是从某种意识状态通向另一个状态的象征。年复一年，这样的真相不断被编织进那些伟大的悲剧与喜剧中，并藉由你的情绪本性吸收，然后传承下去。甲状腺系统控制你的新陈代谢，也大大影响你的性能量、情绪和呼吸模式。大笑也好哭泣也好，都会带你进入转化的神圣领域。「超越性」透过笑声或泪水进入你的身体，并改变你的化学反应和呼吸模式。在所有基因天命里，第12天赋代表从某状态提升到更高境界的神秘通道，在那之中，终结密码子会杀掉代表过去的你的身分，让你转化为永远彻底相异的崭新样貌。

### 第12悉地——纯然

**被虚无吞噬**

人类对于真爱的渴望，事实上是存在于更高层次意识下的一种持续低频状态。这样的状态在不同文化中有各种名称，本质上那就是你的纯真天性，却因为人性欲望与心智的二元机制而失去光泽。只有当心智有所提升，也就是我们真实核心的另一种展现之下，才能开始理解第12悉地的真实纯然（Purity）。

虚荣和纯然是人类意识光谱中相互镜射的两极。因为虚荣，你的低层次自我会爱上自己，但纯然的高我则会爱上「爱」本身。也可以说，纯然是「神性」爱上了「你」。这只会在你进入自身内在的神性之爱范畴时才会实现。你的行为、你的思维、你的感受，还有你呼吸的每一口空气，都必须和一个目标和谐共鸣——那就是要去爱苏菲派信徒所谓的「被爱者（Beloved）[^beloved]」。

就像我们已知道的：虚荣会一路追随你直到旅程的终点。就算你活出天赋的较高频率，虚荣依然存在。只有当你精确达到意识的最高峰，神话般的事件才会发生——你放下你所得到的一切。你得招来毁灭。这是审判之环的三个重要测试的最后一项。从上到下的开放会同步发生，接着你就进入了密码子环深处的神圣庇护所——秘密之环之中。但要让这样的奇迹发生，你的载具必须雪是绝对的纯洁无暇。纯然是个充满误解的说法。在人类语言里，这个字是能套喜用在任何东西上的形容词，但在其最高频率，纯然只能被用在「心（heart）」这个字上。当你的心终于想起其原始纯然，你才能真正愿意放下你的「存在」。

宇宙万物的核心里都有着同样的初始纯然——我们全是神圣水晶的碎片，只有当我们的形体历经了抛光研磨的程序，意识才能开始藉由我们想起自己。就算是最邪恶的存在，它的核心也有一颗闪亮的纯真之心，这也就是说，事实上根本没有所谓的邪恶。宇宙里有的，只是命运的进展层次。在秘密之环里，这就是你得要体现的伟大秘密。在古代的链金术体系中，喉咙中心被视为最大的创制。在印度脉轮系统里，被称为「vishuddha」的喉轮，则是高等意识的净化场。包括心轮在内的较低脉轮，都会在喉咙被合成与净化。在这方面，它象征的是已知与未知的边界。犹太的卡巴拉系统也一样，深渊那颗名为「智慧（daath）」的无形球体，正是喉咙的象征。要让更高的意识破晓而出，就必须穿越这个深渊，而穿越死亡则象征得要放掉你辛苦获得的所有知识。这是终极的纯化，借此，你会在更高的范围中遭遇到自己的死亡与重生。

穿越这个深渊并进入第12悉地领域的人，将会再次变得像个孩子。透过真心，他们领悟到神性——超越憧憬渴望，超越概念想法，但仍充满人性深度。并拥有超越文字的声音。其他人或许会认为这样的人不属于这世界，尽管他们最能展现出人类的自然真义。在这个状态下，他们的纯然无法被污染。他们的身体可能会衰老甚至丑陋，但他们的心伴着真实本性的真相，却能谌歌生命。展现出这个悉地的人，总是活得谦逊卑微，不为大环境所见。他们总是悄然穿越世界，简单过活，但能提醒与他们相遇的每个人：人类真的能活出纯然。

如果你希望能和第12悉地频率同乐共游，就只需要持续提醒自己勿忘真心。在层层叠叠的业力、源自祖先的恐惧，以及必然遭遇的童年制约之下，有着宇宙核心的一个面向——而其纯然不会被遗忘。那是超越白色的白色，是与你同在的永恒小孩。那就是「你」，那个你情不自禁会爱上的「你」。从第12悉地来看世界，就是透过晶莹剔透的容器来看待每个人——你也能这样看见每个人。然而，只要你以负面的否定方式观看一切，你内在的这个存有，就会马上消失。

纯然透过语言转为诗意。纯然在思维中化为精华。当我们将语言与想法结合，就有了超越精神层次、能向上提升的主导编码。用来描述64悉地的每个字词，都无法用寻常意思做解读——它们只是那些较高频率领域的入口。纯然这个字的本质，是振动层次的拟声。换句话说，如果你一次又一次，在你的心里、在你的脑海中念出「纯然（Purity）」这个字的发音，你能确实感受到它的质地本来就存在于你的心中。这和断言或认定无关。因为你无法单凭技巧去感受。你必须打从心里准备好——为了感受这个奇迹，你得要爱这个字，以及其所代表的一切。运用诗意与心室振动，言词就拥有力量，能够穿透覆盖着其他人心的层层恐惧。

纯化的思维拥有更为强大的效力。言语透过声音发出，因而限制了对我们太阳系的影响作用（声波最后会消散无踪），但被思维包覆着的言语，则能以几乎难以置信的速度旅行，并确实打到宇宙之墙然后反弹（只有纯真的爱能够打破宇宙之墙——这在第25基因天命会说明）。因此，一个纯粹的思想，能够影响创生的所有层面，而创造中的所有存在几乎都是瞬息而生。一个纯粹的思想，就像掉进茶杯的一颗方糖。非常短的时间内，糖就渗透入一切。在特定的层次上，纯然的思考将能带你到达超空间的边缘，你越是允许自己的思想浸染于神性本质之中，你的整个存有就越能达到逃逸速度[^escape-velocity]。


[^beloved]:苏菲派是1239年由土耳其贤者鲁米（Rumi）所创的伊斯兰神秘主义派别，对于人和神的关系，他们将之定义为爱者（Lover）和被爱者（Beloved）。他们认为人生的终极答案就藏在内心世界中，主张对内展开灵性的追求。被爱者并不是外在的人事物——它是你真实天性的本质，常驻于内在深处，你自然会「跌进去」。

[^escape-velocity]:原文 escape velocity 指的是在地球上发射的物体摆脱地球引力束缚，飞离地球所需的最小初始速度。亦称第二宇宙速度（second cosmic velocity）。在频率的特定层次，你也会就这么溶解于那个大茶杯里！藉由与心智合而为一，你便超越了心智。而这有个矛盾之处：当你化为心智后，心智便不复存在。这便是基因停止密码子的真正象征——它终结了你的个体存在，展现了真正的虚荣——亦即「你是分离的」这个幻象。当你如此纯真时，除了「实有存在」本身，你不可能化为任何东西而活。穿越这个伟大的宇宙喉咙中心，你就会被生命本身吞咽。
