## 第8基因天命 自性宝钻

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 精巧 |
| 天赋：         | 风格 |
| 阴影：         | 平庸 |
| 编程伙伴：      | 第14基因天命 |
| 密码子环：      | 水之环（2,8） |
| 生理学对应位置： | 甲状腺（喉结） |
| 胺基酸：        | 苯丙胺酸 |

<hr />

### 第8阴影——平庸

**超越舒适圈**

当你观察我们所生活的今日世界，特别是西方世界，就会发现好多人的生命活得着实相似。第8阴影，就像所有的阴影频率一样，都是以某种特定的恐惧为基础，而第8基因天命的恐惧，是害怕「和别人不一样」。第8阴影制止个体从大众意识自行扬升，不让个体探索生命的真实历险。每个人的真实本性都是反抗、不服从的，但发出异议其实并不安全，所以，人类的群众意识反而选择「安全」这个幻象。第8阴影编织一张遍布全球的网，而这张网也支持了整颗星球的舒适圈。只有当生命迫使你成长，譬如，透过某种危机或是挚爱的死亡，你才能跨出舒适圈的界线，体验到你的真实本性。

尤其是西方世界，你的个性在生命初期，其实就已经被印记完毕。本书不断重复出现的其中一个议题就是「现代教育的影响力」，尤其是七岁之前的这段时期。绝大多数的教育体制所鼓励的都是「千篇一律」而非「差别、异议」，因为相异性会对体制本身造成威胁。当代教育中，小孩子经历了不断测验与考试的过程，这种程序的本质一再照本宣科那些记忆性的资讯，仅留有些许、甚至毫无空间可促进自发性的革新。这种教育形式的灌输，从你的童年早期一直持续到二十岁前后，你身陷于形塑了你双亲、乃至祖父母一辈的同一套系统中，不断轮回。在这样以千篇一律为要旨的体系设定下，我们成功将每个人转化为局外人和保守份子。

也许有人会立刻疑惑：那究竟有什么样的教育，能让孩子完整保有他或她的个性原貌呢？第8基因天命的基本问题是：正规教育真的需要吗？当今世上，我们缺乏弹性而难以变动的教育体系，已经变成一个越来越麻烦的课题。总是会有某些孩子天生就能在正规教育中找到兴趣、意向——有人感兴趣的主题很多元，有些则在特定的项目中展现。然而，还有其他孩子，就是不需接受正规教育，甚至对每一个课题都没有良好反应。当然，这样的议题同样也链结到我们当代生活的诸多不同层面上。真正重要的是要了解到：我们现下的演化阶段，是第8阴影自你年幼时就开始培育起来的，但在大多数情况下，如果你想要把握活出自己天赋、找到本质特性的最后机会，那么，你就得在随后的生命过程中忘掉你所学的一切。

第8基因天命所显现的其中一种深沉恐惧是「恐惧成功」。第8阴影的编程伙伴第14阴影「妥协（Compromise）」强化了这个恐惧。你折衷梦想做出妥协，不是因为害怕自己会失败，而是因为你知道，要获得成功就必须起身反抗整个社会，以及社会对你的期望。你恐惧自己改变后的模样，因为你不知道真实的自己是谁。第14基因悉地的最高频率是「丰裕（Bounteousness）」，那是敢于挣脱平庸窠臼的勇者所获得的回报。换句话说，人迹罕至之路才能寻获宝藏。第8阴影给了你对立足于世的认知刻板印象，这不只让你对于「自以为的模样」感到安全，也让其他人对于「他们认为的你」感到安全。少了这样的刻板印象外貌，你到底会是谁？其他人又该如何接近你？答案是：主流会以既恐惧又惊叹的混合感受看待你。

平庸受其他人定义，而非你自己判定，平庸有两个主要的作用。首先，它会阻止你跳脱框架思考。在这个低频率的影响下，你和别人一样思考，你的观点和别人雷同，而你的行为或多或少也和别人相似，且你也会因为他人怎么看待你而继续这样行事。平庸的第二个作用是为社会机制服务，而非用来进化发展。亦即，你变成人类所建造的系统巨轮中的一颗嵌齿。这样做，你就成了生命背景的一部分，而不是生命的主角玩家。平庸阻碍人们成为英雄英雌。现时当今，我们大多数人只满足于想像自己应该能完成的生命目标。我们可以观赏别人主演的电影，甚至被这些电影给深深感动，但第8阴影却阻止我们相信自己也足以体现那样的生命。理由就是恐惧。恐惧流窜在咱们社会的基础架构之间。能够超越恐惧门槛而在世界中走跳的人，对主流文化来说似乎难以理解。

第8阴影把你变成外在权威的追随者。它甚至将你许配给系统体系，并让整个体系成为主宰。一次又一次，这个阴影不断阻止你呼吸源自真实无局限本性的沁凉新鲜空气。它将你困在转折之间，防止你变成自由思想家。什么是自由思想家呢？那是能看穿、超越生命目前结构的人。那是能自发活出自己独特创造力的人。自由思想家也活得自由自在。就算他们曾被不同的人影响或启发，他们也不追随任何人。第8阴影代表的，是生命常往的路径一，是多数人活出的那种妥协式生活风格，是缺乏想像力、墨守成规的日子。要有极大的精力和勇气，才能促使自己走出这个阴影所带来的黑暗与恐惧，并找出真实的自己与真正的才赋能力。如果你希望摆脱平庸，就必须找到自己的道路，去发掘自己在这世上的独有特性。这是唯一的活路，将会带你超越自己的舒适圈，进入惊人的危险之中，在那儿，除了来自你深刻而鲜活的本质的成功信念外，并没有什么「一定成功」的保证。

**压抑天性——呆板**

追随平庸主流模式的人，本质上缺乏生命力与实在的目标感。这些人的言行或许能为世界提供某些服务，但于此同时，他们仍缺乏热情与勇气。他们以这种呆板的生活方式过活，也就允许自己变得空洞而虚伪。他们在长大成人的过程中放弃了梦想。因为不敢拥抱自身的恐惧，他们被责任感与生活的诸多妥协给吞没。结果就是他们活出了不属于自己的生命，也缺少了可供喘息或创造点什么的空间。

**反动天性——造作**

压抑与反动天性差异，和「人的灵性精神」有关。在第8阴影的压抑面，灵性在生命的某些时间点上，会崩坏于内。而在反动的本质层面，灵性会和俗中。表面上，他们看起来或许很成功，甚至具有独创的新颖特质，但在假象之下，他们其实是让自己的灵性妥协于社会体制的某一面向。你能从人们的感情关系中，点出压抑与反动本性之间的差别——压抑本质的人，会因为恐惧改变而永远离不开那段关系。而反动本性则无法长期经营每段关系，因为他们的表象免不了破灭，当愤怒爆发出来，他们往往就会逃离。

### 第8天赋——风格

**反抗必有因**

要打破第8阴影的沉重频率，你必须让自己的信念来趟够刺激的跃进。第8天赋往往引人注目，因为它能为世界带来某些新鲜事物。 「风格（Style）」这个天赋，和我们对这个字的普遍诠释不太一样——它比较像是遵循并展现你拥有的独特反叛性格。真正的风格不会受限于唯物主义，更无法被伪造。风格是个体性的自然绽放。要找到你的个人风格，就必须活出自己，别去在意别人的想法。因为不需经过脑袋设定，风格是无法被仿造或先入为主预想的，风格永远会自然而然崭露。要展现风格，表示或多或少会走上有风险的道路，但那些所谓的风险，也不过是社会的定义罢了。

真正的风格，会打破名为「标准」但实则平庸的灰色世界、带来巨大的喜悦。这个天赋不会开心安坐在社会之中，况且，展现你的真实本性而获得的纯然喜乐和自由，其实远胜过任何可能发生的恶果。我们身处的当代社会，支持也推崇所谓的「个体独特性」，然而，事实上我们都害怕这世上色彩鲜明的家伙。风格远比表象深奥。那是天地万物的尖端前锋。能展现这个天赋的人们，都已经让自己臣服、受控于宇宙的创造过程，他们并不是掌权者。创新可能是吃力不讨好的徒劳工作。走在时代尖端展现独特性的男男女女，通常都在离世之后，才会获得世人的赏识与认同。

对社会及其逻辑架构系统的思维与基础而言，风格是危险的代名词。风格很危险，因为风格模仿自然，那是许多体制企图控制与诠释的。如同大自然，风格形塑自狂放、原始且不可预期的能量。风格是满溢的才赋予突破性的跃进。对个人来说，第，天赋为目标带来深度的实现感，但这些个体往往发现自己无法将他们的天赋和世界有效联系在一起。风格本身和其内涵，无法让人置身事外——事实上，风格会使人成为了解生命奥秘过程的知情者。但对试图继续掌控世界的势力而言，风格被认为是危险，其最好的评价大概就是「反常」或「古怪」。这也就是为什么个体的独特性，往往被局限在艺术、时尚或音乐等领域，风格仅见容于那些范畴，只能在那之中喘息呼吸。在其他的社会面向里，个体风格通常会被抑制，因为那不被信任也无法被理解。

拥有自由思想的个体若无法集聚成众，则第8天赋的风格将继续被排挤于社会边缘。此时，如果有谁打破了第8阴影的低频率状态，就得面对集体那「不允许自由思想家保有活路」的深层恐惧。所幸，找到自我风格感的自由思想家，并没有那么在意到底能否融入社会。他们关注的只是：解放更多的自由思想家！那样的自由带着真实的传染力。因此，纵使他们没有自觉，却都继承了对这世界的强大使命。

总之，第8天赋不只是做梦，而是能确实体现个馊的梦想。当第8天赋从你的DNA释放出来，你就突然开始能让事情成真，对你而言，那或许就像是世上其余部分都内建于梦幻国度中。这是高层次频率运作的副作用。现在，对你来说万事皆有可能，因为你顺服于内在的灵性，纯粹的创造力就会藉由你，将往昔被锁住的所有管道与机会全数打开。这就是天才的能量，它承载的不只是一个新概念——它带有比个体所能显化的一切还更高层次的目的。

### 第8悉地——精巧

**永恒的爱之绳结**

「精巧（Exquisitness）」这个第8悉地，是一切悉地境界的自然本色的启示与显现。所有悉地之间都会互相反射，亦即每个悉地都是全息的。当神性本质开始透过个体散发光辉，就能体验到精巧。在此一福佑的最高状态中，你会爱上你特有的原貌展现，因为透过这个独特，就得以触及到神性的电流。精巧所暗示的美好，是超越一切文字的。在宇宙万物的核心中，你像颗钻石般闪耀，放眼所及，你也能清楚看到其他不同形貌的钻石，每个个体都很独特，都是精巧且无与伦比的。

在这个意识的纯化状态中，所有的自相矛盾停息，你终于理解到个性化和差异化是个大笑话——无论有多精巧，个性不过是心智所创造出的错觉罢了。你经验到自己驾着一艘基因载具航行在这世界，那是独一无二的体验，但「你」的存在本身，却是处在一切分化形式其后的意识场之中。是你实现了基因超越的状态。在形式层次中，你保持你的差异性，但在集体宇宙层次里，你的觉知弥漫充满了一切形式，让你既是海洋里的一滴水，也是海洋本身。

你的真实本性是狂放的。神性被关照，但不受驯化，因而精巧的状态能看穿人类的诸多面纱。直接来自创作泉源的这个狂野、热情洋缢的能量会打破一切体制。少数能展现这个悉地的人，就像穿透云层那美丽的一瞬之光。生命从来不会重来，一分一刻都不会雷同。每一秒的生命都是崭新的。这也是有名的禅谚「你永远不可能踏入同一条河两次。」的起源与意义。这个说法直指第 8悉地的真理——也就是人类本质的真实。如同水一般，生命总是在移动、改变与发展的，但河流本身却没有改变，河流就是意识。

身处这个真实之中的人们，能在历史的灰蒙背景中绽放耀眼光芒。这些存在于你我之间的伟大神性化身与先贤，都展现了第8悉地的真实本质。我们最普遍的错误是总试着去仿效那些人，但这么做反而让我们即刻背离自己的独特，并将我们丢回平庸的阴影状态。

展现第8悉地的人们并非领袖。他们是典范。他们没有想要任何人来追随或模仿。一旦这些人发现了不真实或仿造的情事出现，就会暴露本性的丑陋面。基于这个特点，对于所有个体来说，他们具有非常强大的解放作用。也因此，这些人往往被社会批评与唾弃。他们就像苏格拉底一样，希望每个人都能够找到属于自己的生命答案与各自的独有问题。他们的存在，就像从结构化的体制将众人解放出来的光。他们的语言诉说着反叛，他们以「美好」为手段，反应出每个人的真性情。他们的表现不局限于任何单一形式，不管是科学或艺术、瑜伽或密宗、逻辑或诗意都能共游，因为对他们而言，一切的表现都是可以将形式中神性的精巧显化出来的方式。对于沉浸在第8悉地幸福喜乐中的人来说，所有的生命都是清明无垢的。矛盾的是，这样的清晰会在生命的不确定性与野性之中寻得。这些人不会留下可供追随的轨迹。他们知道生命是充满矛
基盾的激流，而当中的奥秘，也并非什么能让人解决的设计。

作为「水之环」基因族科的其中一个面向，第8悉地「精巧」与第2悉写地「合一」产生化学链合。在人类基因中，第2和第，是两大阴性基因天命，描绘出所有人类都不可避免的自我实现之旅。21组基因环的其中一个伟大的奥秘就在这兄。水之环和其相对极性火之环，共创出一种永恒的基因绳结。这两个化学科，以及他们的胺基酸：苯丙胺酸与赖胺酸，沿着轨道将我们推向命运，确保我们的遗传物质能找到相对应的匹配。甚至在体内深处，这些化学科更设定了平衡我们内在所有相对势力的原始蓝图。这两个基因环的交火，是我们每个人体内锻造的神秘8字结。这个深埋于我们的行星基因库中的永恒的爱之绳结，将男男女女设置在笔直的人类旅程之中。数字8的真正象征，代表着对于埋藏于你我体内的宝藏——那真实本质的稀有钻石——的无穷追寻。

拥有第8悉地的人宛如罕见的精致珠宝般闪闪发光。这些人边走边打造自己的生命路径。对这个世界来说，他们的传奇之处在于：拆解了一切关于「该如何生活」或「需要什么。等为了达成某个特定状态的想法概念，世上只有这些人是熟门熟路的参与者，因为他们就活在存在之中。对他们来说，所谓的局外人，指的是那些向外寻求指引或解释的人，这世上唯一的异客，就是那些穷其一生在模仿别人的人，因为那些行为，让他们成为了自己不认识的陌生人。拥有第8悉地的人为世界带来的唯一事物，就是他们独特而精巧的爱——那是将自己抛入神秘之中而无需条理或意义的绝对喜乐。他们拥有的就是存在的激流，而一瞬的疼痛脉冲及无际的喜乐，只会在触碰到你自己的独特存在时才会实现。
