## 第46基因天命 一门幸运的科学

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 欣喜若狂 |
| 天赋：         | 满足 |
| 阴影：         | 严肃 |
| 编程伙伴：      | 第25基因天命 |
| 密码子环：      | 物质之环（18,46,48,57) |
| 生理学对应位置： | 血液 |
| 胺基酸：        | 丙胺酸 |

<hr />

### 第46阴影——严肃

**造雨巫师**

有时透过故事是描述事物的最好方法。事实上，这不是一个故事，而是一个古老原型的描述。它主要说一个造雨者，一个巫师拥有影响当地天气模式的独特天赋，并通过神奇的形式造成降雨。在古时候（今天在许多地方仍然存在），当一个地区持续经历干旱，当地人会请求造雨者协助。

在我们的故事里，造雨者是一个小老人，当他到达村里，任何他所需要的都准备好了。毕竟，村民及其家庭的未来生活取决于他的成功。没有雨，作物不会生长，没有什么可吃的。然而，造雨者说，他需要的只是进驻一问小屋里睡觉，一个人待几天。他知道他的每一个动作都被好奇的村民观察着，老人开始装设他的工具，无论它是什么——可能是一些奇怪的装置，或一系列提供给相关的神的设备。然后造雨者只是躲在小屋里等待着，似乎什么都不做。

几天之后，如果造雨者是真的，它会开始下雨。村民会赞美他和他的神奇力量。无论他去哪里，似乎都下雨，这助长了他的名声。然而，尽管他名声远播，我们的造雨者有着一个很大的秘密只有自己才知道。他知道，事实上，他对天气没有特别的影响力。他的秘密是，他已经发现了他活着的真正目的——他是一个造雨者，无论他去到哪里，雨就下到哪里。他没有使天下雨；他只是适应了即将下雨的地方。这就是为什么他不需要做任何事情，只需要出现在任何他想去的地方就够了。

这个简单的故事概括了关于第46基因天命所有的美妙面向，并且还包含这整个运作的真正意义的精髓。你更高的生命目的隐藏在你的DNA里面，而当你发现它，一切都是基于你神圣恩典的精神。

第46基因天命的阴影原型是严肃。严肃是我们星球上最广泛的症状，是造成不幸的主要原因。当你活在这个阴影里，你就像走到哪里都携带着一片黑云在你的头上。当你不想要它，它似乎总是下雨，因为你与整体不同步。当你太注重过去或未来时，你为自己创造障碍。严肃的是关于担心或期望或希望现在的生活不是现在那样。严肃使你远离生命和爱，进入控制和分离的问题。

第46基因天命掌管你与身体的关系。它是密码子组的一环，被称为物质之环，它规画了转化的成长过程的观念直到21岁。具体来说，第46基因天命对应着你的第一个七年的周期，其中你所有的阴影模式被热线紧紧地接到你的身体结构——你的形态、你的呼吸模式和你透过触感与物理世界的关系。它需要将孩童时期的第一个七年得以完全转化在物理层面上。在此期问，某些基因会被开启而某些基因会被关闭。因此，将来你身体的所有健康的模式都与你早年有关。

无论你在这段时间的身体状况如何，你未来的生活都会围绕着你身边的频率，以及你如何处理生活。任何人都可以给孩子最大的礼物是爱、舒适和品德教育。这给父母带来了很大的责任，因为父母，监护人或老师是形造孩子所体现的活力气氛的人。当孩子透过他们身体的气场学会生命是安全以及爱时，他们的身体将放松进入内在自然的和谐。许多人没有意识到，身体必须感觉到安全，而不是心智（头脑）。几乎所有人类的健康问题都可以追溯到这个印记的重要时期。如果你持续地有一个健康问题，那么在你先前的7年的某一时刻你的身体感觉到不安全，而你DNA内的某个基因或某组基因被启动或关闭。

正是这种早期生理现象引导第46关于严肃的阴影。当父母不相信自己，他们对生活过于严肃，他们也会将这种频率传递到孩子的气场里。正如第46悉地让你进入欣喜若狂的状态一样，第46阴影要你生活在痛苦的状态。处于低频率时，你仿佛被淹没在物质的生活里，无法访寻精神的快乐与美妙。生命没有了更高的爱的知识或记忆，意味着你只能过分认真地生活。甚至有些人太认真地选择精神的道路，以致无论他们的成就如何令人印象深刻，你可以看到从他们的面孔，缺乏来自生活里更为轻松自在的光芒。

正如我们所看到，第46阴影透过你的父母对他们身体的感觉来规限你自身的感觉。除非你的父母笃定坚持自爱的精神，否则他们会将他们的严肃转移到孩童时的你身上。无论是有意识还是无意识的制约，在低频率的家教总是涉及控制。我们希望孩子们快乐，但我们不知道如何令自己快乐。事实上，我们孩子的自由和自发性不断地提醒我们自身的制约和深深的不快乐，这是现今父母觉得为人父母很难的原因之一；他们忘记了如何深入内在的快乐。事实上是他们已经忘记了如何玩乐。

美好生活的公式是如此的简单——轻松地、不必担心这么多。生命会带你去你想去的地方。但是，我们人类倾向于头脑式的生活，总是生活在时间的限制，而不是活在每一个当下。我们第46阴影的基因编码是过分认真，因为与第25无知的阴影配对。俗语说，无知不是幸福。当我们对自己的生活太严肃时，我们显得无知。我们不相信生命，试图有意识地控制发生在我们身上的事情。我们不知道生活是多么的容易，使我们无法享受第46天赋的果实，我们将要学习的是多方面的生活面貌。

**压抑天性——冷感**

所有的压抑天性在某种意义上是一种冷感。这里的冷感不是指性欲方面，而是在更广泛的层面上描述一个人感官性的冷漠。这些人隐藏自身对生命的恐惧。如果你不喜欢你的身体，你身体的酸碱值会下降。这样的人失去了多姿多彩生活感触。你可以在他们的生活方式、衣着看到这些反应，特别是他们的脸容，长期消瘦的表情显露出他们的恐惧。当这些人开始享受他们身体的美妙，而不是担心他们的样子，他们会释放埋在内在深处的温暖，并且开始使整体融化。

**反动天性——轻浮**

轻浮是对严肃的过度反应。这些人假装享受生活，表面看来，他们似乎没什么认真。然而，如果你刮破这些人的表面，你很快会发现，他们会有很大的情绪反应，并拥有巨大愤怒。这种愤怒会迅速爆破，因为这些人有一副被视为轻松、随意和快乐的面具。当外在面向被破坏时，这通常是有人真诚地对待他们时，他们便揭示了自己实际上是如何严峻地过活。作为一种模式，轻浮躲避真理，这些人通常会在他们的关系中反应出来，有许多而且短暂的关系。

### 第46天赋——满足

**非物质之环**

为了逃避严肃的低频，它需要一个纯粹的品质——接受。第25天赋是第 46关于满足天赋的编程伙伴。这两个天赋彼此成长。为了接受关于你自己的事情，你首先必须走出你的无知，并拥有它。接受等于拥有，这导致喜悦满足。满足是由活着丰绕的感恩中产生的自由感。这个天赋是关于在物质的范畴内感觉活着。

有趣的是，在英语词汇中「物质」在表达上被连带关于：「重要」或「不重要」，因为这正是基于「满足的天赋」——一个固有的理解，除了生命与爱其他都不重要。因此，在更高的频率，物质的密码子环也可以被称为「非物质之环」！在更高的频率，透过生活你的态度变得更轻盈。不管你的情况如何，你都可以接受并承认他们是恩典的一部分。换句话说，当展现你生活中的东西时，一旦你觉知到它，让它如是，你会有更多处于满足的能量。理解这个基因天命是你理解这64个基因天命自身的核心关键。你必须轻松地走进这种转变，允许它以魔法般的方式进入你DNA里的迷阵。如果你不那么严肃地对待，保持开放的心态和开放的思维，你将体验到自己的欢愉，进而深入你的生命中。

64个基因天命的每个天赋代表不同的才华，在基因图谱拥有第46天赋的人通过在世界运行，显现令人难以置信的顺利。他们似乎有一项才能，能身处在对的时间、对的地方，以及其他人都经常看到他们的幸运。然而，很少有人真正了解运气是什么。跟我们之前的故事中的造雨者一样，幸运是当你停止干扰生命会发生什么的时候。它会以自然的方式告诉你，你是与整体处于和谐。第46天赋也是机缘的天赋，允许好运发生在你身上，但只有当你的态度变得更轻松，更少的掌控时才会发生。

当你遇到一个频率已经上升到天赋的水平的人时，总有一些惊人的事棱生在他们身上。在第46天赋的情况下，他们有一种不寻常的能力能放下过去并享受当下的时刻。这些人在生活中从来没有任何担忧，这创造了一种有形的磁性吸引力进入他们的生命中。它们在物理层面上具有神秘的吸引力，就像他们的生活本身在某种程度上有着更大的扩充。首先，他们是温柔并感性的。满足的能量根植于一种深层的感觉，来自于在他们身体的舒适。这种舒适不在于他们看起来的样子——他们可以胖，瘦，丑陋或美丽，它来自爱的生活，更甚于世界上的任何东西。

第46基因天命还包含了物质的成功与失败的端倪。这项极受追捧的秘密是建立在共时性的原则基础上——将空间和时间中所有自由移动的物质结合在一起的规律。 「自由移动」在这里的意思是自我接受。当你以愉悦与开放的态度自由地生活，无论发生什么事都是正确的。无论你能否看到此刻发生着的事为什么不重要也罢。成功总是在事后才被知悉。如果你的态度保持开放与接受，你会看到宇宙在你之内运作。比如说，你花了半生的时间在练习，为得是在奥运会上赢得金牌，却在你将要参加比赛的前一天生病住院，但你爱上了医院的护士，然后结婚并过着幸福的生活。如果你没有错过金牌，你可能不会看到你生命的真正目的。在天赋层面，你将重新思考成功与失败的所有标准定义。

共时性是一个能量领域中适用于任何人的字词，无论他们的图谱里是否有第46基因天命。愉悦满足是唯一步入共时性的先决条件。换句话说，你必须对惊喜保持开放，放手让你想要的生活带领你并信任一切超出你能控制的力量。满足唤起恩典。这是关于享受驾驭。这并不意味着你不应该拥有生命中的目标，或者你必须结束漫无目的的漂泊。这意味着你轻松地保有你的目标，以便在任何时候可以丢弃它们。要让你的梦想在生活中成真，你只需要记住这一件事——停止这么严肃！

### 第46悉地——欣喜若狂

**极大欢愉的内在世界**

第46悉地是那些字面上真正具有挑战性的悉地之一。欣喜若狂不是大多数人会在考虑自己和生活时所关注的词汇。然而，这让你在头脑的层面上远离欣喜若狂的频率。这对悉地而言是个恶作剧。如果你能开放你的心来接收他所代表的频率，频率开始寻找你。悉地的状态都是磁性的问题。你必须扩展自己到足够远的一个能量极性的位置——成为负极或吸引离子。这正是我们人类——接收宇宙频率的恩典。如果你可以扩大你的意识至足够深远，那么最高的频率实际上会降临于你身上。

欣喜若狂是第46基因天命的最高频率，它只会从心发起。它实际上是人类的真实品质。在这种意识层次，超越了所有的水平，欣喜若狂是如此强烈地展现你的真实，此刻它不再需要在你的头脑里静谧。你可能认为一个「正常」的人不可能生活在一种欣喜若狂的状态以及在世界上运作。这并不是真的，当你的头脑完全休息时，欣喜若狂会是你的状态。换句话说，你的心智头脑在世界上是有需要的，欣喜若狂的状态会淡入到场景后，而你的活动会移动到前台。然后，一旦你的活动完结，便会返回欣喜若狂的状态。在这种状态下，你的头脑与你的生活轨迹一样沉默。

表现这个悉地的人不能在世界上被忽视。悉地可以隐藏在大多数人的意识中，但第46悉地不在其中。沐浴在爱之中的这些人，围绕他们的氛围是如此真实的，甚至可以感觉到人类繁多的频率。如果你调整自身的频率于更高位，你可以实质地感觉到几英里远的人的气场。过去展现出这种欣喜若狂的悉地的人在他们居住过的地方留下了印记，尽管他们可能已经在数百或数千年前逝世。这不是因为第46悉地比任何其他悉地更有威力，它们都是一样的，只是这种神性意识的表现是如此地接近物理世界，并透过身体强烈地展现出来。

物质之环的目的完全被精神渗透。当这种情况发生时，狂喜是自然性的结果。孩子被带进这个被快乐的能量包围的世界并不需要离开欣喜若狂的状态。欣喜若狂也在波场中出现，通过我们所居住的「人类圈（理性领域）」或宇宙量子场中带来的高潮。越来越多人体验到这种高能量通过他们的高频雪率的身躯，这将越促进我们地球改变。很快地将会有一天，世界各地的社群将经历群体觉醒这种高潮的模式。高潮的能量实际上将像一波频穿透过人类的分形界线。

实际上在这个地球上没有比玩更重要的事。当我们乐在其中，我们重塑我们集体现实的性质。这是第46悉地的伟大真理，对于当今，这个过分严肃的世界甚为重要。只有欣喜若狂才能使头脑沉默，只有欣喜若狂才能解决世界的问题，只有欣喜若狂才能带领世界和平和宇宙的爱。

那些已经受到第46悉地充斥的人，那欣喜若狂的是如此地溢满，很难用言语形容他们的经验。几乎只能凭借诗歌中说话，爱的语言才能表达到。这样的男人和女人——欣喜若狂的——并不总是觉得有必要把自己活现于世界上，但是会发现他们的爱在平凡的生活里面。第46悉地纵情于市场，家庭和世界秩序的经验。这些人并不在乎他们发生了什么，因为内心没有像头脑一样造成的区分。像一个燕子翱翔天空，心沉醉在生活里，玩乐和满足每一个清醒的时刻，并体会每一个可找到的、能够想像的经验。心不关心成功或失败，过去或末来，生或死。它只知道它是活着的而现在在跳动，这欣喜若狂的体现形同浸淫在欢甘甜的美酒中。

你适应了身体欣喜若狂的特质，这能力取决于你放下头脑的制约和开放你的心。这取决于你对于赋予你这个身体生命和活着的经验感到多么的感激。如果你在你的生活中有一刻感到这种欣喜若狂的感觉，那么你便能重新塑造它。即使你没有感觉到，你仍可以开放自己。它现在在你之内，在你的阅读这个的篇幅当下。它将永远留存在你身边，静静地守候你身体的心室里。所有你需要做的是邀请它回到你的生活中。
