## 第25基因天命 神圣伤口的迷思

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 宇宙之爱 |
| 天赋：         | 接受 |
| 阴影：         | 约束 |
| 编程伙伴：      | 第45基因天命 |
| 密码子环：      | 人性之环（10,17,21,25,38,51) |
| 生理学对应位置： | 心 |
| 胺基酸：        | 精胺酸 |

<hr />

### 第25阴影——约束

**收缩训练**

如果在64个基因天命中能以单一个基因天命总括整个运作的本质，那么它会是第25基因天命。它隐藏着男人和女人一直追求的秘密——爱的秘密。这也是爱的烙印，第25 约束的阴影。约束存在于任何缺乏爱的地方，它是所有人类痛苦的根源。它是自我维系的，因为约束自己或另一个人的生活，是迎接更多痛苦进入你的生活里。

约束的阴影在社会各个层面上运作。在个人，收缩首先发生在呼吸的过程里。它绷紧了胸部周围，并压缩张力到腹部。我们大多数人在很小的时候就开始进行收缩训练。我们透过父母的呼吸模式学习，即使我们还在子宫里。在这个概念上，微观精子到卵子携带着收缩感觉的基因蓝图，它来自祖先由生到死的苦困信息。在第25阴影中，我们找到了「神圣伤口」基本的迷思——所有人类痛苦的根源，而一个称为「伤口」的异常转换基因，围绕在所有人类DNA的螺旋处。

第25阴影是人类寻求的巨大旋涡。无论你去哪里，你都会带着这种压力。如果你身体内能调整，你会感觉到它在你内心深处，而你的回应或反应造成不安，为你的生活形态带来了定义。如果你从痛楚中恢复，你将会过着一种否认和分心的生活——一个半衰期，在平庸暗淡的阴影下迷失了。你越使劲遏止内心的痛苦，它越是紧绷。然而，如果你有勇气承认和听取内在伤口，一切都会改变。你会发现，如果伤口缠绕在你的周围、约束你，它一定有个目的，而那个目的就是放松。因此，当你通过接受的天赋面对你的痛苦时，伤口开始解脱，另一个更高的命运在你面前展开。

在我们的国度，透过对法律、领土、边防界线、护照和金钱的需求，我们看到了约束。以上最重要的是，我们透过衡量时间，潜意识地将自己置放于大量的约束上。我们完全依赖时间，在全球层面造成了紧张和压力的巨大能量场域。第25阴影的另一个伟大的代表是人的心智头脑。几乎所有的思维系统都会在你内在制造更多的约束，除了那些令你更深入地接受自己的真实性质的系统之外。

正如第25天赋在各个创造性阶段展开一样，第25阴影则将它们封闭。第25阴影的编程伙伴是第46阴影，它告诉你，无论是意见、一个人还是一件物件，你握得越紧，你就越容易受到约束。第25阴影影响了宇宙之爱的悉地，形成物质的欲望。这表现为对物质主义的痴迷——最明显的约束方面是恐惧去获取。消除恐惧的冲动变成了需要减少范围以至尽可能紧紧地握住物件。任何抓紧他们周边物件的人都深受第25阴影的影响。这也可以应用于关系上。在人际关系里，这种试图将别人作为精神支柱的人，倾向扭曲和限制人与人之间自然的爱的流动。爱透过自由而成长，透过约束而枯萎。

明白第25阴影是非常重要的，因为它代表你的旅程开始进入形式。活在身体里可以体验到最终的约束，尤其是如果你的现实根植于恐惧中。恐惧是所有低频能量场的副产物。在个人和世界层面上，约束是恐惧的表面表现。此外，恐惧创造了一个非常有效的生物反读循环，确保其自身的存在。你要是能聪明的想到这点——恐惧就是害怕本身，这说明它永远不会接受自己，以确保它永远存在下去。但恐惧有不同种类，有一种恐惧是所有身体创造物的驱动——遗传基因里的恐惧是为了确保我们作为个人和小组或部落的生存。接着就有更多的恐惧表现——针对人类潜意识，在集体层面存在对战争或混乱或大灾难的恐惧，对所有人最深层的恐惧是不存在的恐惧——在个人层面是对死亡的恐惧，或于集体层面是灭绝的恐惧。这种恐惧形成了我们星球普遍的意识场。然后我们来到纯粹的恐惧，甚至没有目的。纯粹的恐惧只是一种集体的思想模式，像我们这个世界上的灰雾一样弥漫着。

这是第25阴影——一个无法理解的伤口，一个无底深潭，一股强大的约束力压迫你的生命将至窒息，但最终只不过是纯粹的错觉。这个阴影有个神圣的目的——它拥有个伟大的设计，吸引你向前进入第25悉地中你无可避免的命运。要真正了解第25阴影是什么，你就要看到频谱的另一端，第25悉地是如何激进。它主张一种没有任何边界或约束的生活。因此，进入神圣伤口的过程是解开和松开那些来自我们生活和关系所产生的业力结和线的过程。当我们学会面对自己的伤口，我们的旅程将逐渐变得更清晰和更容易。这是通过第 25基因天命——从恐惧到爱的路径。

**压抑天性——无知**

第25阴影教我们深入了解无知的本质。实际上，这是一种压抑的模式。所有的压抑性质本质上都是用自己的精力维持无知的状态。在这种情况下，无知是指无法看自己的痛苦。越深处的个人伤口封闭在你体内，你更高的才能越是无法展现。无知不是幸福。无知是痛苦，但除非发生了重大事件，否则无法识别。由于阴影频率弥漫，无知仍然是我们世界上最大的弊病之一。需要大量集体的努力来约束想要从我们身体爆发的生命力。一旦事情触发了你的痛苦，那么释放和解脱充斥在你心的周围，因为「约束的阴影」被削弱了。在事件之后你要是再次压抑这种痛苦又是另一回事。

**反动天性——泠淡**

正如压抑天性不能拥有神圣伤口的深度一样，反动天性不愿拥有它。这些人透过投射在外来表达痛苦。因此，他们以不同的方式切断发自内心做的事。压抑天性并不知道它的感觉，反之亦然反动天性却讨厌感觉到它，会以冷淡来表现憎恶。当我们重复地透过64个阴影看到，所有的反动天性都透过愤怒来表达恐惧，所以这些人在世界上，特别是那些最亲近他们的人身上，看出痛苦。实际上，任何人都不可能非常接近这些人。不稳定的天性很快就会推开任何真挚的温暖形式，因为它提醒他们自身的痛苦。与所有反动天性一样，这通常带来伤害或非常短暂的关系。

### 第25天赋——接受

**接纳爱**

在第25天赋中，我们来到了人类天赋中最伟大和最强大的一个：接受的天赋。因为这个第25天赋代表著作为爱的门户是宇宙的真实本质，它对所有的人都是非常重要。爱匀绽放随着接受迅速发展。接受是基于采取「温柔」的生活方式，因为第25天赋的编程伙伴，第46满足的天赋证实了。爱的道路是接受的道路，这不是一种技术，更多的是「看到」。为了接受一些关于你自己的东西，特别是不舒服的东西，首先要被认出。当你建立了勇气去正视自己的阴影时，这种接受就会发生。

在第25阴影中，我们看到了恐惧是如何创造出自己的生物反馈循环，以保持约束你内在的生命力。打破这个循环的唯一方法就是有勇气去感受恐惧。一旦你将恐惧减低到其本质——这是身体反应中深深扎根的身体感觉——你会发现接受的大秘密。你不再需要害怕恐惧。恐惧是神圣伤口的振动，在更深的层次上使它成为神圣地域。在让自己体验到这种原始伤口，其真正约束之后，你开始感觉到胸口微弱的放松，慢慢地，几乎无法察觉到，你的呼吸越加深沉。这种放松的过程，接受任何你在任何时刻的感觉，在你的生活中建立自己的动力，一段时间后，你会真的感觉到不同。你正在摆脱受害者意识的较低频率，并且经历更多生活的本身。

随着第25阴影的约束松脱，你也能获得更多的精力以及变得乐观。乐观主义并不是悲观主义的反面，而是在摆脱约束时真正根本的性质。接受状态类似于精神上的春季——一切似乎都可能再次发生，因为你生活中的一切都开始更自由和更容易地流动。这将透过第25天赋启动宇宙共时性，从而显示在你之外。然而，即使在天赋的频率里痛苦仍然存在，它不断返回测试你的接受程度。阴影、天赋和悉地之间有许多频率阶段。随着时间的推移，你的接受程度进一步加深，直到你终于放弃了完全脱离伤口的需要。在这个更高的层面，你的接受完成了，你自发地跃进到了悉地的层级。重要的是要明白，这是一个过程，但没有真正的技术，即使它可能从技术开始。任何试图「尝试」接受你的	性质只会显露出进一步微妙的不接受程度。你真正接受的是你自己的无助。

如果你在你的基因全息图有接受的天赋，或者感觉与它有很强的联系，那么你可能会是那种感觉你是属于任何地方的人。你可能不会像大多数人一样批判别人。接受不是你能轻易学到的东西，这通常是与生俱来的，而更多的是生命倾向测试你的接受性。你很可能会接受挑战，来测试和加深你的无知和信任感。第25天赋使得很难对生活抱着怨恨或担心。你会与另一个世界的空气一起走过生命，同时又深深扎根并开放于人前。简而言之，你带着爱的种子。

第25基因天命是被称为人性之环的遗传基因密码子组中主要的关键。第 25基因天命是你人性的核心。牡蛎体内受的刺激最终导致了珍珠的形成，珍珠也被接受了。接受是你正在寻找的圣杯。当你终于可以接受生活中的一切，就像现在一样，你会拥抱人的伤口。接受来自不同层面的——一层层的——就像紧紧缠绕的基因双螺旋本身一样。你必须在自身深处的这些层面放松，让你可以感受到爱的流动再次在你的身体内移动。你接受自己和他人越多，你的生活里就会绽放越多的爱。它和美丽一样简单。

### 第25悉地——宇宙之爱

**玫瑰花与圣杯**

第25悉地是一个特别的悉地，无论它是否存在于你的基因全息图里。每个基因天命都存在于我们每个人之中，而第25基因天命是爱的主要原型。在第25天赋的奥秘之后，就是痛苦的奥秘，正如我们在第25阴影中看到的那样，它是人类意识演变的一个主题。这与人类痛苦的联系，使得第25基因天命与第22基因天命保持密切连系，可以透过其深层的接受和爱获得恩典。神圣的伤口只能透过第25宇宙之爱的悉地揭露其真实的目的。

在64个悉地中，还有许多其他爱的变化，实际上每个悉地都是宇宙之爱的一个分形面向。例如欣喜若狂的第46悉地是官能的爱、第29悉地奉献心的爱、第56悉地的陶醉和第36悉地的同情。第25悉地是爱自己作为所有人的来源，在这个意义上，它可以称为世界性的爱。在所有的文化中，这种爱是通过伟大的神话展现，在许多神话中，它以血液作为神圣的象征。血液的象征有很多意义和层面。它代表了神圣伤口本身的渠道，血液从一代人类传到另一代的人类身上，并携带着我们终极愈合的基因代码。在更普遍的层面上，它象征着意识，透过往后的形式，将它们编织成一个伟大的宇宙模式。

大概所有最著名关于血液的神话都是基督的神话，据说他们的血是为了全人类而流下的。这个迷思里隐藏着深层的秘密。在每个人类中隐藏的神圣伤口可以在三个主要的意识层面被理解——在阴影频率下，伤口维持人类的痛苦；在天赋频率上，伤口触发人类演进；而在悉地频率上，伤口显露出人作为表达宇宙之爱的真正性质。只有在神圣的意识层面，你才能明白基督血液的真正意义。当你的频率提升到悉地的层级时，一切都在宇宙层面上，你别无选择，只能把自己的痛苦全部融入生命中。

在我们的遗传基因方面，基督的血液代表了从一开始就绝对接受所有男性和女性的痛苦，这一切都被编码于人类基因组中。这就是为什么说：一个在最高频率的存有带有罪恶、痛苦以及人性，无论是被称为基督还是菩萨。这是达到宇宙之爱最高状态的唯一途径。在天赋层级的频率里，你开始为自己的痛苦承担责任。随着你的痛苦越来越深刻、无止境的经历，你开始转化那些在你面前的恒久伤口。越深入你接受越多，你必须打开你的心看对人类的痛苦，转化更多的痛苦，你会感受更多的爱。在一定程度上，这个过程失去了个性的味道，并带有普遍性。在第25悉地的层级上，永恒的跃进，使一切都被接受，而宇宙之爱的玫块绽放。这是所有痛苦真正的美丽和目的。

血液围绕着另一个神秘的象征，就是载有血液的器皿。这器皿在许多文化中被赋予了各种各样的名字。有时它被看作是一个装着灵丹妙药的大锅或小瓶，其他时候就是一个杯子或是圣杯。在传说中，据说喝这杯子里的酒的人都会长生，如果国王喝了里面的酒，土地就会复原。第25悉地是所有追求者最终的圣杯。我们寻求的是我们的原始性质，它在我们之内，隐藏在我们的阴影和伤口之中。你生命中的每个人都是你自己伤口的一部分以及是愈合伤口的关键。透过慈祥地接受，你将开始感受到你内心所有痛苦的程度。你永远不会害怕这种痛苦，因为它是直接通往内心以及唯一的路径。我们都可以从这个最伟大的真理中取胜。

从第25基因天命中带出的另一个真理是关于一个寻求古老的神秘栗子的决心[^chestnut]。据说实现的最大障碍是寻求它。所有的灵性之路都是以结束个人痛苦的冲动开始的。你不能接受的痛苦使你寻求，而当你寻求，你最终会意识到你的寻求是基于避免伤口的冲动。这个启示引发了悉地层级的意识跃进。所以说，唯独所有寻找圣杯的希望都失去时，才能最终找到圣杯。

透过这个第25悉地获得认知的人，在某种形式上成为传奇。他们的生活遵循熟悉的传奇模式。他们的生活是反应着他们的伤口，无论是由佛陀扬升二元性的伤口，还是挂在十字架上基督的伤口。他们采取别人从未走过的道路，在这过程中，他们自己承担了世界的痛苦。这样一个人的光环在几个世纪以来就像一盏灯一样闪耀，而在未来世代的血液中感受到。每当有人达到第25悉地时，人类就会移除一个伟大的遗传基因约束。这些人散发出的爱有一种超凡脱俗的品质—这不是我们所知道的人类的爱，而是宇宙之爱。这些人的身体经历了彻底的转变，以便成为纯粹意识的接收者或圣杯—宇宙中未受污染的血液。


[^chestnut]:电影冰原历险记的松鼠。
