## 第43基因天命 突破

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 顿悟 |
| 天赋：         | 洞察力 |
| 阴影：         | 聋 |
| 编程伙伴：      | 第23基因天命 |
| 密码子环：      | 奇迹之环（35) |
| 生理学对应位置： | 内耳 |
| 胺基酸：        | 天门冬胺酸 |

<hr />

### 第43阴影——聋

**生存——服务——臣服**

人类生活内建一种自然进程，这个进程的本质有生存、服务和臣服三个阶段。这三个原型阶段，大致呈现了依据 64基因天命所建立的人类意识光谱的三种层次或波段。在阴影阶段，你总是运作着将频率定调于恐惧的基因生存模式。天赋层次则会进入服务模式，这个内在的转化取代了生存模式，让你可以更有效而全然地运作生命。最后的阶段则意味你的个人觉知已经完全转化为臣服状态，你的 DNA终能全然不受干扰与阻碍地完善运作。这三阶段的共同点是「转化」的过程本身。在每一个层次，转化都以骤变的方式发生。我们总倾向花上很长的时间去做些微小的改变，接着，时不时就突然有某种全然改变了生活的经验或事件发生。

这些造成生命转化的事件永远无法被事先预期；而其对我们产生的影响也无法猜测。远古的文本早已证实：生命中唯一能确定的就是「改变」。在阴影层次，你想要的是在意识上的改变，但你却拒绝了真正的改变。因为你「想要」改变那些你无法改变的。第43的阴影是「聋（Deafness）」，这会阻止你听到最简单的真理。也就是说「聋」让你无法得知你的内在运作状态。因为阴影的频率是人类创造出的一种恐惧范畴，人类气场中的次听觉 (sub-acoustic）产生的白噪音（white noise)，会让你无法听见内在的真实。第43基因天命与听力和内在倾听相关。其洞察的天赋需要有一个平静的内在环境才能发挥，但在低频率过于喧闹的影响下，人们难以找到一个清净、静止的能量场来发挥洞察力。来自较高频率的清晰洞察力可以完全改变你的生活，因为真实的洞察是DNA结构的一种内在突变。第43阴影把你降频到满是噪音的行星低频，封锁了你的内在转化契机。

第43基因天命带着惊喜，但如果你的心智是紧绷的，惊喜的秘密就无法显露眼前。生命的脉冲依循一种深邃的专注律动，那个律动会周期性地经历无从预期的波动变化。大到宇宙动态、小至存于原子内的细微作业，全都如是运作着。到处可见这样的韵律，而如果我们观察得够久，就可以发现某些不规则的异常会打破这些模式。举例来说，为什么科学仍然无法解释宇宙万物的一切呢？ —因为达阵的终点一直在变啊！要在如此不确定的宇宙生活，人类心里不太可能庙到愉快。身为宇宙的某一部分，我们的身体也都受到同样的影响牵制着，那就是我们称为「心情（moods）」的东西。当处于阴影频率，人们不会想要接受「我控制不了内在的运作、也控制不了心情」这种状态。我们穷尽一生试着创造出安全与稳定的幻象。这世界大多数地方仍处于求生存的层次，没空冒险去关注自己如何感受生命—因为他们完全忙于求生。但就算是那些已经脱离根本的求生频率的社会，恐惧仍旧存留着。如同俗话所言，我们从战士（warriors）变成了瞎烦鬼（worriers）。

第43基因天命和「意识形式的发展」有关，这个发展是透过提高形式运作效率的状态来进行衡量。以富裕社会篇例，其科技上的突破，造就了遍及整个社会更大程度的效率与自治发展。这些突破最后毫无疑问地会传播到整个人类文明，然而即便如此，也无法让我们更快乐一些。在很多方面，一旦你拥有更多的个人自由，你越能了解你自己的不满到底有多少。这种领悟正是造就人类进化的必要阶段。

恐惧决定了基因天命的阴影频率，特别是也影响你的身体如何感受恐惧。这在你的身上设下了一个巨大的两难困境，因为有恐惧，才会让你去寻找幸福。我们人类称为「幸福」的东西，其实不过是一种我们本能的化学反应；有时候你感受得到，有时候则无法。泰半时间我们觉得不快乐，因为我们花了太多时间试着为未来创造幸福。 「试图增加外在的安全感」是当代社会的伽锁。我们认为幸福来自金钱或物质的安全感，但事实上外界的任何东西都无法提供安全感。在集体基因层面上，第43阴影的真实用途是要创造出更有效率的社会，让我们得以获得「没有什么外来的东西可以带给我们幸福！」的突破性观点。因恐惧而产生的聋，终究会让我们认清这点。阴影频率是带来进化改革的驱动力。

第43阴影在纯粹的个人层面上对你产生影响——你的确只对「消除自己的『不确定性』」有兴趣，所以你会试着找到最完美的关系，你会试着赚到足够的钱好让自己放轻松，或者你会试图改变身材或生活方式，好让你对自己感到满意。每个人拼了命逃离我们感受的方式，并形成了当代社会的模样。其实我们一点也没聋啊。我们只是因为忙着担心而听不见，也可能是因为我们想弄清楚自己在干什么而忘了聆听罢了。我们的困境是我们在试着逃离「感到不满足」的循环，但这样做事实上却让我们陷在回圈之中，为了获得满足，你所做的每件事其实反而让你的生活变得更复杂（第43基因阴影的编程伙伴是第23 基因的「复杂（ Complexity)」阴影）。你的听力其实很好—只是单纯被脑袋瓜里头的噪音给淹没了。身处当代世界，每个人都期望能知道面对生命应该做什么，好像每件事情早都是绝对确定的。事实上没有什么是确定的，再更深入一点来看，无论你如何调节或改善你的生活型态，你的身体总会回过头来提醒你这个事实。

在原始的易经里，第43卦名为「央／突破（Breakthrough)」，如我们所见，生命大抵是一些零星的突破。当你从地球的行星层次往上扬升，就会理解到个体的自由或富足丝毫无法填补你的内在虚空。只有真正理解这一点，你的第一个重大突破才能就此发生。当你开始面对「身处这个世间本来就会感到不舒服」这件单纯事实时，突破就会发生。没有哪个人在社会中能真的感觉到舒服，因为整体社会的倾向就是要一切如常且相对稳定，但这些要求没有一项符合个体的本质。要在意识层面促发这个重大的突破，你就得老老实实地正视自己最深的恐惧——也就是害怕被社会摒弃在外，每个人的内在都蕴含有造反的灵魂脉动，此一特性在你理解到自己是如何被社会、被文化，甚至被历史的期待给蒙蔽了双耳时，才会真正地苏醒。

**压抑天性——担心发愁**

第43阴影的两种特质面向都与「噪音」相关。压抑面的根源来自内在噪音，或者说是人类爱担心的癖性。脑袋总是试图厘清「如何摆脱忧虑」，而这停不下来的循环便衍生出烦恼。这种压力让我们做出各式各样的行为，希望能终结担心。然而，只要一项担心的终结行动完成，下一个让人烦恼的事情就会立即蹦出，因此，让人不舒服的心理回圈就会永远存在。所有的担心都来自恐惧。在第43阴影的压抑天性中，这个恐惧是担心无法融入世界、成为一个被抛下的人。本质上，这是一种纯然的恐惧，但当这样的恐惧被压抑着，就会化为一头野兽，驱使我们一次又一次冲入世界，以某种外在的成就满足来终结恐惧感。只有当我们直接面对「不受世界接纳」的恐惧时，才终于能够了解自身藏有多大的创造力。

**反动天性——嘈杂喧嚷**

这个阴影的反动面向会显化成外在的噪音，或者是人类聒噪不停的倾向。这些人讲话并非为了沟通什么事情——他们毫无兴致关注别人想说的话。他们无意识地试图让自己变成聋子，不愿意去听到那些让他们痛苦不堪的真实感受。伴随而生的，是他们对于被旁人接受与理解的深切需求，但这些人从不好好聆听自我的真实声音，所以往往会有不得体的发言，或者在错误的时机表达意见。普遍而言，这些人总有被误解的感受，甚至经常当场遭拒，而非如愿被他人接纳。这样的反动力可能会更进一步增强他们的固有观点，让他们变得更为偏执，在遭到误解时也会更加〞喷怒。这样的反动天性达到最极端时，将会导致觉得自己完全被排斥，接着，要不是对身旁的亲友发火，就是对整个社会大发雷霆。

### 第43天赋——洞察力

**有创造力的造反者**

造反的灵魂藉由第43天赋诞生。每个人生下来都是一个造反者，并以无法被他人复制的姿态安身立命于世。人们各自拥有的不可预期、自然流动的天资才干，都是非凡的奇迹。身为个体，当我们认识自己真正的创造性潜能，那蕴藏在DNA里的潜力就能让我们向上提升，摆脱生存频率。接着我们会进入到提供服务的阶段。在我们思考「服务」的意味时，可能会有某种先入为主的概念。然而，「为整体提供服务」和「服务社会」并不一样。第43天赋带给世界的服务是「叛逆(rebellion)」 。世界若缺乏这种来自个体的创造性热情与洞察，生命将不只是乏味单调，或许甚至会完全停滞。少了这些非强制的自发、不可预期与危险，我们就根本不可能进化。

受限于阴影频率的社会，一点都不喜欢这种反叛精神。但这些人是不受控制的，他们能威胁到人类群体花了好多时间与经历所试图创造的安全感。人类灵魂的天性本质是浪漫的—我们全都是诗人、都是海盗、都是情人。我们拒绝被分类或定型为社会里的某种固定角色。然而，天大的讽刺是，虽然每个人都有活得宛如英雄／英雌的潜力，我们却将这些人归类为非我族类。我们崇拜这些英雄，但和他们保持某种安全距离。因而，那些已经觉醒的人们的创造性贡献，并非直接服务我们所谓的社会。他们的贡献是让其他人受到启发，并能和他们一样勇于冒险，去探索自身潜藏的天分才能。这样的服务最终会回归于整体，因为那是一种持续进行的系统振荡，所有的系统都需要规律的振动，不然就会冻结或停滞。
「聋」这个较低频率的妨碍特质，在天赋层次却变成一个重要同盟。此时你会静下来聆听现况，而不再拒绝自我倾听。造反者的第一条法则是——无论结果如何都要信任你的内在声音。这是洞察力天赋的真正意义。这样的洞见让反抗者不致于成为什么毁灭性的力量。这样的反动分子，不论是男或女，都不会把自身的挫折归咎于外界，也不会浪费时间怪罪或谴责别人——那是阴影频率在玩的游戏。透过第43天赋觉醒的造反者有着极大的创造力—她或他就只是开创一条崭新的途径，而不会去担心此路将通往何处。这才是「聋」的真正天赋——完全忽视未来，只是让自己化身为创造性洞察的管道。在第23天赋的「简单（(Simplicity）」中愉快地产生真实的洞见时，效率也就因应而生。

第43天赋把所有的事物往你的内在反应、体现。你不能贸然信任任何名 0为「智慧」或「知识」的外来物。重点不是要你停止聆听这些外来的讯息，而是要你别再受到它们的影响。只有当你信任你的内在核心时，深埋于细胞中——源自DNA本身的突破才可能体现。第43天赋根植于听觉范畴，所以其洞察力并非透过观看，而是，透过次听觉(sub-acoustically）的聆听而来，你会感受到体内细胞涌现大量的会心知晓。当洞察的过程正中你的核心内在，即是深具转化意味的经历。你无法制造洞察。 「出乎意料（unexpectedly)」是经历洞察的唯一方式，因而你必须放弃追寻洞察。就好比是写歌或作诗一样——你试得越用力，创作过程就变得更艰辛。洞察的发生，自有其独特的时程与方式。一旦洞察确实出现，你就能体验到恢弘的内在自由，因为这一个个洞察将会一次又一次，为你拓展越来越宽广的人智觉知经验。

在日本文化中「洞察」的关键字之一是「开悟（悟り，音satori)」，意指一种内在突然发生的突破。没有任何老师或知识系统能让你经验开悟，然而，只要你越放松、越深入自己的内在天性本质，开悟的发生频率就会越多。当洞察变得更加频繁，一种特别玄妙的灵性信任就会开始渗透、盈满，仿佛生命的奥秘从你的内在苏醒。你将会开始了解：虽然自己创造不了这些突破，但你却能扩充、发展出让突破发生的适当环境。那个环境非常轻松，且带有隐居的独处感。这里指的隐居、独处，并不是说你必须离开这个世界，而是你能运用第43基因阴影的「聋」，将你生命中必要的精华与美好之外的杂物过泸掉。你会因此更懂得深思熟虑，而你走踏于世界的步调也会更加从容，不再需要非有什么针对性不可。透过这样的方式，你的觉察转而向内，但仍无损原有的世故俗心，让你既独特又能入世合一，既深奥但又不难理解。

第43基因天命与第34基因天命互为联结。当这组化学配对结合，就创造了名为「命运之环（the Ring of Destiny)」的密码子环。人类的命运锁在这两个基因天命的极性之间，第34基因天命代表的是对于「进化」及「得到更多」的人类强烈欲望，第43基因天命则是想要涉入、潜进形式结构世界里头的神性渴求。这个密码子环的奥秘，就是时间的奥秘，透过岁月时光，它低语倾诉着伟大的真实——生命是「机会」与「爱」相偕共舞的神秘，但只有具备足够洞察力的耳朵才得以听见。你允许的爱越多，获得天赐恩泽的机会就越多。当你能全然而无条件地去爱时，你也将有机会能一窥万物所蕴藏的幻象，以及宇宙几何结构的样貌。自此，你的时间将会变得完美，这种随机发生的完美，或许奋可说是全像宇宙透过你的生命所展现的神话面向。命运被人类的力量与洞察力寿主宰着。只有当我们达到最高级的悉地层次，方能全然地超越命运。

### 第43悉地——顿悟

**星星的引导与东方三博士**

我们可以看见这个星球的演化，是如何使我们稳定朝向增进个体自由的境界前进。科技的进步提升人们的效率，越来越多的人有时间来确实思考生命背后的意义。当你我进入这个阶段，进化只会越来越深入，因而，人类这个种族得以准备好迎接灵性天性的更多突破，洞察的天赋也将成为每个人生活中相当司空见惯的状态。当人们的反动灵魂已然苏醒，你的DNA就能调频到更加高等、更为精炼的频率。这表示属于个体真实的时代将出现，并取代我们基于不安全感所衍生的对集体伪真理（pseudo-truths）的需求。 《基因天命》这本书，是即将到来的时代端绪的基本范例，虽然书里头闸述描绘了每个基因天命的意涵，但并没有什么特别的教学指示。因此，我不会说这本书握有什么真理。因为真理存于我们每个人之中。不管是看到、读到或听到真理，它确实能触发你的DNA的识别认可程序。只要一切的外在影响不复存在，真正的洞察就能发生，而这也是唯一的方式。

如同我们在这篇基因天命章节一开始学到的，人类所有的演化都依循三个本质阶段进行——在阴影层次求生存，在天赋层次提供服务，最终臣服于悉地层次。第43基因悉地是顿悟（Epiphany)。它代表存于人类之内，意识获得突破的最终可能。尽管Epiphany一词显然带有浓厚的基督教传统（注：即「主显节」），但导源自希腊文的epiphany，其原始意义是「内在的显化（inner manifestation)」。这个字有许多意义，其中之一与神圣存在的显化有关，这也是为什么epiphany会与「还是婴儿的耶稣的神性被世人认识」产生关联性。顿悟悉地是某些人内在的臣服或放下。当顿悟发生，这些人就不再对自己下什么定义，进而让神性的存在显化。 「成为『某一种』神性存在的显化」和「成为神性存在的显化」之间有着很大的差异。顿悟并非什么特殊的崇高存在——顿悟指的是「意识到『一切都在这儿』」。

当从很多角度而言，第43基因的顿悟悉地会带来很大的失落，而你能否熬过这样的失望呢？你曾耗费时日往外寻找神，却突然获得了内在的启示，甚至发现神就在你之内。关于顿悟，能透过佛陀的启迪完美呈现。在经历了无数年的寻求与冥想后，佛陀劳累到只得放弃。在如此深沉的臣服当下，他体验到突如其来的顿悟——他就只是个一直在追寻某些自己早就拥有的事物的凡人。虽然，当你听到这样的故事，也感受到了当中的真理，但你仍然无法以任何方式催化你自己的顿悟发生。我们无法预期顿悟何时到来。每个人经验到顿悟悉地的过程截然不同——佛陀在失望后终于顿悟，而其他人则是以许多独特的方式经历各自的顿悟。一个名叫乌法芙努克（Uvavnuk）的爱斯基摩萨满巫师，她是在星空下撒尿时获得顿悟。无人知晓谁会在什么时候以何种方式获得顿悟，这是关于顿悟的绝妙玄秘。

透过基督教的象征意义来看，东方三博士认出耶稣基督并赠予礼物这件事也和顿悟有所关联。这个带有玄秘原型的精采故事，是三个来自东方的博士循着星星的指引，往耶稣诞生的地方去。如果能把这个基督显化的传奇，理解成一种内在的神秘密码，就能发现这之中蕴含着人类最终演化的重大潜藏真理。三博士和他们的礼物可被诠释为很多不同的事物，因为有太多深奥的神话都是源自于神性的三重本质。在主显故事中，星星这个神圣精妙的力量，把以神之子基督为本的三重神性组合在一起。这颗星可以被视为命运的象征，或是超出人类可掌握范围的神秘运行。三博士和他们的礼物所代表的我们自身的三个截然不同的面向或层次，则透过则耶稣的形象合一呈现。

第43悉地另一个特别之处，在于它是让人能获得恩典（Grace）并进入形式世界的七个基因天命之一。七个神圣封印（Seven Sacred Seals）的神秘开端是第22基因天命，我们从它获知人类DNA里的特别编码，其首要目的是治愈人们所受到的生死攸关的特殊创伤。而第43悉地代表的是第4阶段的封印，它解放了人类对于遭受拒绝的深层恐惧，让所有个体敞开胸怀。这个悉地的基因组合蕴涵强大的人类命运——要创造出大量的突破，并让这些突破遍布整个基因库，然后借此打开分隔了社群与国度的界线与分野。顿悟是人类胸怀的终极扩张，是对于他人的开放与包容，是存于每个人类核心中的一种友善的神性精神。

在个体层次上，第43基因悉地对每个人来说都是独特的发生，永远都是。它准许你一窥宇宙以及人类脑袋背后的运作实相。那是你无法预期或想像的突破，因为那个突破为你知晓的一切事物带来终结。数不尽的欢笑储存在这个悉地，顿悟让你直接登上一切时间概念的最大悖论中心点——你就是你，无论你体验经历过什么，你的自性本质永远不会增加，也无法被剥夺。当第43悉地显化于世，常会以一种深奥神秘的方式扮演愚者角色。这些人知道自己的所做所言都不重要，也都无关乎什么，因此他们就只是做自己想做的、说自己爱说的。而这些已然深切理解生命真理的人，最后必定会打破一切「顿悟得道之人的言行举止应该如何」的刻板规则。就好像他们不停地拿自己开玩笑一样。关于第43基因悉地，你唯一知道的事情就是「你完全不知道任何事」。这样的认知会让你无比愉悦，以致于你将永远不再去压抑其中的奇妙与美好。你的确会变聋，因为你将只会听见神性，其他的一概消失！
