## 第31基因天命 围绕你的真相

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 谦逊 |
| 天赋：         | 领导 |
| 阴影：         | 傲慢 |
| 编程伙伴：      | 第41基因天命 |
| 密码子环：      | 不反读之环（31,62) |
| 生理学对应位置： | 咽喉／甲状腺 |
| 胺基酸：        | 酪胺酸 |

<hr />

### 第31阴影——傲慢

**文字的全球资讯网路**

这个第31阴影以及其各种频段会颠倒一些人类基本的观念。你可能会注意到，这些频段随着所有人类的演进，从傲慢的状态转变为谦逊的状态。你也有可能跟其他人一样受制约，以某种方式去想像傲慢和谦逊。一般的情况，傲慢是种消极的特质，谦逊是积极的特质。由于第31天赋直接涉及领导力和影响力，所以我们将不得不探索这两个词的真正定义，因为第31领导的天赋，就像跷跷板两端之间的中间支点一样。

作为不反证之环的二元遗传基因密码子的面向，第31 基因天命与第62基因天命结合—它们在体内的胺基酸编码都称为酪胺酸。当我们进一步探索时，发现这对遗传基因的组合非常有趣。第62阴影是才智的阴影，它涉及头脑操纵语言的技能，以尝试了解我们的环境。实际上，这个阴影很早就把你包围在语言和文字的世界里，如你所想，将头脑的神经语言规画投射到现实中。当你看着一裸树，「树」这个字不自觉地在你的脑海里形成了，这就是第62阴影。第31阴影扩展这种认知的能力，超越了纯粹的神经规画实现的建立—它运用这项技巧来控制和操纵他人。我们说得好听一点的是领导。由于这两个阴影之间的反应连结，被预先编程的人类会跟随那些能够自由操纵语言，事实和文字的人。

在领导方面，我们人类与动物的运作方式截然不同。动物选择他们的领导者，本能地是基于具有「$\alpha$（阿尔法）基因」的动物，标示着它是领导者。在人类中，「阿尔法（alpha）基因」存在于那些能透过语言操纵自如别人的人之中。这些人也许没有强大的道德品格——但无关紧要。重要的是，在这里，语言是人类领导层面所体现的媒介，此外，因为语言是频率，是可以传达的工具，在更高的频率上，它永远不存在谎言。然而，在阴影频率下，语言是最终的编程工具，举一个例子，例如「盲目地」将一个种族视为真相，如此是将它固定在一种特定水平的频率上。

如果我们将这种语言概念作为编程工具推而广之，那么我们可以说，是它操纵我们而不是我们运用语言。领导和权威之间有很大的区别。权威，是第 21基因天命的天赋，是基于坚毅的意志力操控的。这些人不会利用言语领导，但他们却出色地掌控到别人的意志。但在第31阴影的情况下，言词可以比存在有更深远的影响，因为文字可以永久保留。几千年前所讲的概念仍然可以影响整个国家以及人们的内在实相。我们透过伟大的宗教最能看得清楚。值得深思的是，某一个人所说的一个错误或误传的文字，有可能会导致几千年来数千万的人死亡。这是第31阴影在运作中的威力。

为什么第31阴影称为傲慢的阴影呢？而且是以言语操控人类而不是其他方面呢？原因在于，它是集体的阴影，本身带着傲慢的频率。人的傲慢是根植于我们对独立控制现实的信念！当我们来到天赋频率时，我们将看到，真正的领导者，是那些懂得运用自己的智力编程和限制的人。在阴影频率下，人们完全受到他们所在的社会里的群众编程以及其集体历史、信仰和文化束缚。始终是语言创建的频率模式，而非其他。我们的傲慢是基于我们的信念，那我们可寥以在思想，言语或行动脱离阴影频率，实际上这些频率是经由我们的智力创造响出来的。

真正的傲慢来自于与我们的神圣来源断绝。文字不是根植于根深蒂固的疑虑，而经常是某种程度上的傲慢。唯有人心才可以真正地为存在的奥秘带来答案，而除非你的话语带有爱的气息，否则他们仍然在阴影的频率中徘徊。在阴影频率下，人们的思、言和行都好像与大自然分离，而不是作为它的一部分。自然掌控着人类，大自然发展了我们的智力，却使我们陷入了头脑虚假的现实，因为大自然希望我们在自己目前的阶段演进。大自然甚至任由我们傲慢，在信念中，让我们以为对大自然有一定的掌控力！

我们的头脑深深地对个人的自由著迷，所以对我们来说，这些真相似乎很难发觉。正如我们将会看到的，真正的谦卑在于理解，而行为上没有任何依据。只有当你逃避语言——你不再是自己头脑观念和文字的受害者时，你才能自由。终于，内心开始发声，它不需要理解文字的意思就把它们组织起来。心的高频传达了真正的意义。不反请之环所描述的是一种远远超出言语的意识状态，尽管它可能利用文字来作交流。接着，傲慢是一种对文字和语言的成瘾症，而不是隐藏在这些字词之间和之后的意念频率。

在我们周围看到的摩登世界，只不过是头脑以数十亿的字词所建构而成的。在阴影频率下，我们被困在这个全球的资讯网路里。事物本身可能是实在的，我们触摸得到的，但现在我们知道它是短暂的存在。新闻头条似乎是非常重要的，但他们在人类的演进史中只是一小部分。因此，第31阴影让人类深陷自己的错觉或「幻相」中，而我们看不到自己微弱的影响力。我们对新环境痴迷，还可能毫无根据地试图缓减我们不可阻挡的进展。我们的傲慢坚持认为我们正在影响我们周遭的环境，而不自知环境与我们之间其实没有任何区别。难道环境需要我们转变它，好让它可以转化我们吗？也许自然是要驱使我们走向自己的方向，因为她有一个我们还没有瞥见想法吧？

每当有人不了解，他们所身处的生活是头脑所虚构的，他们的演绎都是来自于第31阴影。玛雅人只想透过我们的思想和言语来强化自己。确实很少人知道自己的话语是何等虚假的。第31阴影的编程伙伴是第41幻想的阴影，也许就是说着这一切。你认知的所有字词，意见和想法，都是你不同的存在所产生的错觉代表。

**压抑的天性——遵从**

基本上有两种形式的傲慢，压抑的天性是虚伪的谦卑表现。这些人遵从着别人，故意把自己置于别人之下，非常在乎别人对他们的看法，而不像其他恐惧被认为是傲慢的人。讽刺的是，这种行为是为了要引起注意，即使它主张的是相反的情况。在许多方面，这些人比反应天性的人更傲慢。虚伪的谦卑被社会看成是一个非常重要以及高贵的荣誉，但这种谦卑只是为了隐藏恐惧。

**反动的天性——鄙视**

傲慢的反动面向是基于愤怒而不是恐惧，而且展露出不友好的蔑视模样。这个「固有」的傲慢形象会把自己置身于别人以外，因为他们如此轻易地被制约而因此可以被操纵。这些人错过的是，他们自己在相同的条件下更加偏执，因伪他们有根深蒂固的认知需求。不幸的是，当你们承受不了他们不良对待，他们也会因为没有受到大量的认可而不满，所以对于被影响的人，他们仍然不屑一顾。这反过来又使他们更生气和更不尊重人们。

### 第31天赋——领导

**良心品牌**

领导的天赋是一份有影响力的礼物，而不是作为一个领导者本身的固有倾向。 64种天赋矩阵中，真正领导者是在遗传基因层面上，强烈地启动第7 引导天赋的人。第31天赋被称为领导的天赋，因为这是集体对这个基因天命的投射。在这样一个人的内在，很少或没有意向成为一个领导者，甚至感觉都不像一个领导者。无论如何，这是很勉强地将这些人定义为领导者。正如我们所看到的那样，群众意识被编程要被带领的，但不知道如何选择领导者。很多时候，群众意识选择的领导人不是为了他们的政策或信仰，而是为了他们的风格。第31天赋知道所有的趋势和模式，因为它具有对语言的内在理解和掌握。因此，这些人了解集体的开放性和需要，是要受到影响和被带领的。

第31天赋予第31阴影之间的区别是，第31天赋不相信自己鼓吹的东西。这份天赋不再因为恐惧别人的想法而感到困扰，如果要在某个方向上影响人，薯这显然是一个优势。现代的这个术语是「舆论导向专家」。舆论导向专家扭转事实的方式来迎合听众。在阴影频率下，这一切都源于要获得更多人的认同亦或拥有更多的掌控权或财富。在天赋水平，频率之高已经让人超越了领导者与受领导者或牧羊人与绵羊之间那紧密的共同依存关系。在这个水平上，你仍然在玩游戏，但是为了不同的目的—现在，一旦你察觉了，你主要的影响力就是帮助别人摆脱同样的泥沼。

第31天赋，像所有的天赋一样，代表了超越智力和走进内心的一大步。只有心才会真正地感受到智力在阴影频率上处于困窘的集体痛苦。因此，你自然地倾向帮助别人以某种方式逃脱痛苦。此外，由于第31天赋能理解群众和阴影频率的语言，所以很自然地运用这种天赋来帮助别人脱离共同依存的受害者模式和较低频率的关系。第31天赋仍然是一个议程，但是这个议程是帮助人们摆脱狭窄的，自己神经化的状况限制。没有人明白状况的细节很像第31 天赋。我们却看到第62精致的天赋其反应与这个天赋相关，使得以这种频率运作的人可以非常具体地编制文字和语言，对其他人进行调节。

因为第31天赋对人类集体模式的脉冲有深深的影响，对于许多人来说可能会有很大的影响。一个透过这份天赋表达自己的艺术家或作家，可以造出一份艺术作品，其影响力远远超过我们所知的。在我们摩登的世界里，在某个段时间，我们可以看到某一本书籍或某一套电影，是如何对整个行星意识产生巨大的影响。在我们现代，全球文化丰富的交流中，第31天赋绽放出更多真实的潜力。某些运作第31天赋的人可以逐渐为集体发声。在阴影频率，他们成为我们恐惧的代表，而在天赋水平，它成为我们创造力的声音以及未来演进的信使。与其编程伙伴第41期盼的天赋，第31天赋自然地对未来有雷同的期盼，以及在形式中始终展现出前尖的意识。

第31天赋是成立品牌的秘密。这些人本来就知道他们运用的媒介—无论是音乐，艺术，科学，文学，还是纯粹人类的裸声—都只是展现出超越言词传播的工具。艺术本身携带着其中的编码频率，但频率远远超出言词、颜色或音调本身。换句话说，所有的人演绎的是真正的讯息。如果你在正确的时间发布对的讯息，你将会得到巨大的回响。这就是为什么第31天赋是建立在预期的基石之上—它总是要意识到下一个进入世界的东西，为了做到这一点，它必须摆脱旧有的制约。心才能真正地将阴影频率从天赋频率里分隔出来，而在目前的演进阶段，心是最沸腾的频率。如果你想在物质层面上看到真正成功的本质，那么心就代表了今天的领尖。从心的层面来看，现在的成功已经达到了一个新的定义。生命不再是关于个人的成功，而是作为集体生命的成功。这正是演进议程正在带领人们的方向。

因此，从第31届天赋中可以看到，一个新时代在人性化之前开放，而且是个人领导力下降的时代，而我们以前从未见过的事情也在发生—集体开始引领自己。这些频率真正抓住集体的心脏正在以集体的声音和表达方式来传播，尽管它们是由个人传播的。关键是那些个人很少或没有自利。我们正在走向真正的非凡时代，只有那些准备进入心中的人才能够继承我们所有人的巨大利益。

### 第31悉地——谦逊

**不反绩之环**

如果你对第31天赋发生的事感到兴奋，那么当你进入第31悉地时，你可能会感到震惊！我们将看到：谦逊，不是为了怯懦的心。因而，谦逊这个词具有很高的讽刺意味，它出自与一个被称赞为圣洁或善良的人相关联。这些讽刺基于误解谦逊与行为有关，可它不是。那种谦逊通常是伪装的傲慢。真正的谦逊只能在悉地的频率上发生，因为它需要完全消除你的个性。谦逊与傲慢的词汇反应了人类发现了行为的二元性，但也是极高的道德主义采用的词汇。在悉地水平，所有这样的道德是完整的，因为你结束了来自生存的分离感。

如果我们更加深入地探讨这两个词，我们可以看到其一—傲慢—代表一个男性原型的特征，另一个—谦逊—代表了一个女性原型的特征” 它们描述了普遍的极性，而不是男性和女性特有的形容。人们甚至可以说，所有的能量的展现都以傲慢的方式，而所有探索的道路，都得要谦逊与顺从。以这种方式看生活没有任何道德，允许表达自己的诚实和美丽。在这个意义上，第31悉地被称为谦逊，因为像女性的极点，它代表不存在。基于不存在，才有存在诞生。因为人的智慧在这个层面上不能超越语言，所以我们运用二元性的语言来表达超越二元性的东西。女性的极点最接近于描述这种超越的基状态。

在于第31悉地，这里不再有任何独立于生活的事物；因此许多人的言词和表达不再具有真正的意义。如果一个人的行为呈现出别人所说的傲慢，这一点，是第31悉地根本无法理解的。对于第31悉地来讲，所有的行为都被看作是一个非人性的整体表现，没有独立的人那样的概念。这就是傲慢的真正意义——你错误地识别你的个性，并假设你有权力生活。傲慢是很在乎别人的想法，而谦逊却不在意。这就是为什么傲慢总是尝试谦卑的原因。然而，要是真的谦逊，你不会介意别人认为你是傲慢的！

如果这让你头疼，就是悉地的频率一直在对智力所做反应。这以外的人不可能理解第31悉地。穷人的头脑太简单了，以及对人类的道德观念深感不安。第31悉地已经超越了所有包括评级与改变的概念，甚至超越了心中的需要，除了你所做的一切以外，不需要去任何地方或做任何事情。真正的谦逊来自于你永远不会做任何错误的事。

意识是通过你的生活来享受它自身的游戏，无论你相信什么，实现或做什么，你都不能获得什么，因为你是最大的幻象。展现第31悉地的人甚至不会看到人类被分为醒来的和睡着的。对这些人来说，没有开悟或不开悟的事情。如果有的话，那就会假设生命是分开的存在，而现实不是一条连续不断的意识链。

因为第31悉地真的很谦逊，它没有议程。它不必致力于让人们摆脱幻想，尽管它可能会不经意地这样做。这样一个认知的存有，是不可能影响这个世界上的任何人。
在生活里是怎样的人并没有关系。他们有充分的准备离开世界。尽管如此，这样的人仍然拥有相同的遗传编码，要他们从意识的尖端发声。天赋予悉地之间的唯一区别，在于天赋水平依据演进化来识别。那些人仍然陷入幻象中的困境，尽管处于超出恐惧的层面上。依第31悉地所言，不管说什么，都知道这些话来自集体以及回绩到集体中。它不在乎言词的影响，因为它没有任何词汇意义的概念。

第31悉地根植于古老传说的神谕。神谕只是一个神圣声音的盒子。不会依恋它所说的，甚至对于它说什么都不感兴趣。无论神谕说什么都是完美的，而它的传译也是完美的。词汇和语言可以用许多不同的方式来解释。这个神秘的密码子命名为「不反绩之环」，指的是从第四个因果体到第五个佛体的一个巨大的起动跃进（参见第22基因天命）。一旦意识跃进，就不会有任何反皑的可能性，因为你的身分或自我会被抹去。所有以你的身分说的语言、言词、概念，事实和名称都会消失，最后，你的名字也消失。一旦你让悉地频率掌握你的声音，你就已进入了神圣体验的第一阶段。从这一刻起，每当你用「我」这个字，就代表是神性本身的声音。这样的言论是纯粹的传播。它利用单词来表示超越词汇的路径。那就是其悖论的美妙之处。
