## 第16基因天命 神奇的才赋

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 精通 |
| 天赋：         | 多样性 |
| 阴影：         | 漠不关心 |
| 编程伙伴：      | 第9基因天命 |
| 密码子环：      | 丰盛之环（16,45） |
| 生理学对应位置： | 副甲状腺 |
| 胺基酸：        | 半胱胺酸 |

<hr />

### 第16阴影——漠不关心

**责任分散效应**

阴影频率中最有力、蔓延性最强，让你无法领会到较高层次现实的是「漠不关心（indifference）」。只要你漠不关心，就不可能有所改变。人类恐惧离开舒适圈去全然拥抱生活的变数，这是第16阴影的关键重点。第16基因天命是丰盛密码子环的其中一个面向，这和「追求卓越」有关。要在世上真正活出丰盛，就得在生命中找到某样你擅长并胜过其他人的事物。这是每个人的真正命运，但要让这样的梦想成真，你必须先跨出所有的阴影频率，承担「变得与众不同」的风险。漠不关心是一种能量场，让你将宝贵时间和生命力聚焦在可有可无的东西上。所谓可有可无的东西，就是那些会把你的注意力，从有着无穷可能性的当下此刻拉走的任何事物。一旦专注在那些可有可无的东西上，你对于生命里真正重要的一切就将漠不关心。

关于这个主题，纳粹大屠杀的幸存者，作家艾利·魏瑟尔（Elie Wiesel）曾说：

>爱的反面不是恨，是漠不关心。<br />
>相对于艺术的并非丑恶，是漠不关心。<br />
>信仰的对立面不是异端邪说，是漠不关心。<br />
>生命的反义不是死亡，是漠不关心。

第16基因天命体现的是人类健康状态的集体表现。在今日世界，这样的表现很清楚。世上绝大多数人生活穷困，但同时也有少数具优势的有钱人，这是第16阴影「吸吮了世间所有生命」力量的证明。因为人类不愿意起身去活得与众不同，就变成只愿意坐在角落旁观人生。在社会心理学中，这种人类的普遍模式被称作「责任分散（diffusion of responsibility）」，这意指如果眼前有人遇到危难，只要附近地区还有其他人在，多数人就会把目光移开。而责任分散这因为第16阴影的漠不关心所产生的副作用，其实会发生在地球各角落更精微的能量层次上。

漠不关心，是地球上所有不去做自己真正热爱的事情的人类所创造的能量场。会造成这种状态的唯一理由就是恐惧。不论你是谁，无论你的生命处境如何，如果你战胜自身恐惧，在转瞬之间你就脱胎换骨，变得更加能干。要摆脱漠不关心，就必须鼓起勇气深入自己的恐惧，去克服害你无法为生活带来真实美好的死气沉沉。漠不关心有各式各样的面貌与借口。人们拿来为「不遂行生命真实渴望」脱罪的其中一个主要借口是「没时间」。把自己搞成时间受害者的习惯，是第16阴影的核心逃脱策略，虽然，时间真的是一个我们无法处理的议题。但让你受害的并非时间，而是你的头脑。时间本身和水一样流动易变，如同第17、5和52基因天命证实的，时间是可弯曲、收缩、扭转、延长，甚至被停止的。当你表明立场、开始追寻梦想，时间就变成你的盟友而非敌人，开始酊合你的需求自动调节。

16阴影的编程搭档是第9阴影的「惯性」，我们可以轻易看出这两个基因的力量如何阻止人们实现目标。如同所有阴影的极性，它们创造出生物反请的循环回路，将能量卡在低频状态。在第16阴影中，漠不关心无法克服惯性，因为面对惯性，它没有充分的「非做什么不可」的强烈感觉。无庸置疑的是，第16阴影对于世界可以抱有满满的计画与良好的目标意图，但他们很难展开行动。这个阴影吹奏出梦想一州旦这是种错觉，你以为梦想有一天能够实现，可是你根本从未真正发起作为，被第16阴影困住的人们，在生活上缺乏的要件是——热忱（enthusiasm）。热忱[^enthusiam]原始中国易经中第十六卦的名字。热忱能将你从惯性里拉出来，是打破漠不关心的冰冷模式的钥匙。要有热忱，你必须真正投入体验，而不是凭空想像体验。

要超越漠不关心这来自集体的影响，其中一个巨大的挑战是：你无法确定自己的梦想到底是什么。这也是为什么「经验」对于突破自由的程序至关重要。光靠白日梦或计画该如何拯救世界是不够的——你得确实展开行动。受这个阴影咒语束缚的另一个常见借口是「我还没准备好」。这个理由同样来自我们对时间的错误理解。事实上，你永远是准备好的。现在的你已经整装待发。如果你继续延迟梦想，那就永远只是空想。倘若你真的有足够的勇气展开行动，就能一边前进一边学习。当你够勇敢地踏上命运之路，有两件事会立即发生——首先，你会感受到从自身热忱涌出的大批崭新能量；第二，你不再因为来自他人的压力而做出妥协、改变你的路线。

唯有你的勇气与热忱有足够的力量打破被责任分散效应创造出的集体能量障壁。在这个阴影频率底下，你无法找到可能性。你只会用你的脑袋观看，但这样做无法包含完整的现实。你的热忱能帮你克服来自群众的「你的梦想不切实际」的说辞，你的勇气则是一把宝剑，能保护你免于个人压力带来的阻塞。当你拥有这刚刚获得的勇气，生而为人的样貌就能完整体现。这组遗传密码子之中，有着深刻的创业家精神。毕竟这组密码子可是丰盛之环。这组密码子环，融合人类的天分与（第45基因天命）团队协同的力量，开启真实富足的领域。你的天分越是扩展，意识的宇宙领域也会在半路上迎接你，给你更多回应。唯有靠自己打天下，你才能找到正确的人来给予支持与方向，实现你的愿景。

第16阴影和很多隐藏在每个人身上的独特礼物有关，但在阴影频率，这只会让人极度困惑。第16阴影过于强调技艺、方法和系统，反而忽略能使自己快活的人性精神。这些人可能醉心于资讯和技术，却难以超越那些技术。第16阴影打造的是「行家（expert）」，而第16悉地创造的则是「大师（master）」。这两者的差距几乎叵测。身为行家识持续无动于衷也缺乏热情的，因为一旦发挥热忱，技术就让路给更为神奇的——能打开多样性的惊奇天赋。当你变得更为多元，你将真正地活出与众不同——你变得更特别，一旦这件事发生，漠不关心就会被完全消灭。

**压抑天性——容易上当**

被压抑的漠不关心，会以轻信、容易上当的方式表现出来。这些人成为集体大众宣传术语的受害者。譬如，人们会说出「如果政府对国际局势都无法起作用，那我们又怎可能办得到？」这样的借口。这种本质上的轻信，会让人将自己的漠不关心隐藏在其他人的冷漠后头。在最严重的状态下，如此轻信会增长个人的软弱劣势与无力感。举例来说，每次你打开电视新闻，就会遇到这种巨大的负面制约能量场。而你如何反应这种能量场，就决定了你的生命频率。压抑本性所做出的回应，就像脑袋埋进沙里，认为自己无能为力一样。

**反动天性——自欺**

漠不关心的本质，确实会让人无法做出什么反应，所以要说这个阴影有什么「反动天性」，似乎不太恰当。这些人会透过着迷于结构、系统或技术层面，来隐藏自己的恐惧。他们变得过度认同自己的头脑所追寻的结构，以致于忘了结构的最初缘由。这会引发深度的自欺妄想，他们为自己筑起强大的心理城墙，将世界与其他人关在外面。某种程度上，这些人也和压抑本性的人一样容易上当，但他们所轻信的是自己创造的宣传词，而非别人的。他们深信自己的头脑。然而，在他们的心理城墙后头的根本，是沸腾的怒火而非漠不关心，除非他们能看穿自己的自欺假象，否则终将被愤怒毁灭。

### 第16天赋——多样性

**永续的才干**

在讨论第16阴影时，你必须理解的一个极大重点是——漠不关心是透过你的遗传基因所运作的一种人类集体频率的展现。因此，这个特性其实并非缺陷，也无须谴责。漠不关心的出现，只是因为大众意识并没有看见其真实本性——亦即，并没有理解到意识本身的「整体性」特质。不过，我们的崭新觉察，将使我们能够将其视为单一的意识。这样的判别定义，举例来说，就是当有人打开电视收看新闻，看到某些令人不愉快的消息时，他们便不再将自己与事件相关人员区别开来。 「那些人也是自己意识的某个层面」的强烈领悟就会出现。 「人类」的定义翻新，而你更为巨大的自身，也将引导你自然而然投入服务。恐惧式的宣传将不再管用，这个星球的受害者意识也会崩解。在这个阶段，藏在第16天赋之中的力量将会浮上台面。第16天赋的力量在于其无与伦比的多样性（Versatility）。第16天赋涉及学习与取得技术和技艺，当你超越技术，真正的多样性就会出现。第16阴影频率让你受困在各式各样的技艺里，但在天赋频率，这些技术则化为阶梯，带你走向真实的自我。阴影层次的焦点着重在技艺上头，但在天赋频率，技术仅只为「成为进入更高意识状态的桥梁」这个目标提供服务。

要学习任何技艺，识别力是绝对需要的必备条件——你必须绝对专注在所学习的技术上头。所有的学习周期都是以七年的细胞转换模式运作。亦即，对人类来说，要能真正学会一件事得花费七年，因为技艺或技巧在生理层次上，要对身体细胞产生影响，所需时间就是这么长。所以，如果有人已经完全吸收了某项技能，那么在七年之后，他们将会自动地超越该技能。自然而然，所有的技艺会越来越进步，最后变成专精的大师。不过，这个超越性的重要阶段，是因为多样性天赋运作生成的。多样性不是什么技术——那是一种无需完整分辨、就能运用某样技巧的频率状态。正是这个层次让技术化为才干。当某种技术被熟练摸透后，就成为才干。当你拥有才干，技术层面的事情就无需再考量，而全新的世界也会为你敞开。

本质上，第16天赋真的和「技术」无关。它只是单纯将技术视为通往更高境界的介质。多样性的天赋是一种能力，能拾起所需的任何技巧并运用在单一目标——也就是改善人类、为整体提供服务。受热忱的能量动力所驱策、激发的多样性——你的这种彻底享受做事的感觉，恰好也能改善人类生活，为整体提供服务。在天赋层次的频率，会发生真正不同凡响的事情——任何一项天赋之礼，都能和另一个天赋相互替换。无论你自身的基因构造样貌如何，只要你能在这个频率层次运作生命，就可以透过将所有状态链结在同样频率的型态基因场，去善用每一个基因天赋。这正是第16天赋的真实意涵——你能依据需求，调频到任何一种有用的天赋。那就是真正的多样性。

与其将这个天赋频率定义成某种特定的技能组合，不如说，是你进入了某种能量场。在原始易经里，十六卦指涉的是艺术——包括音乐、美术与舞蹈。确实，在多样性的层次里，你会发现一切艺术或科学的分支，与其他分支之间有着轻而易举的互换性。天赋层次就是我们所谓的天才，而天才的本质就是多样的。天才有能力理解弥漫在一切创作之中的能量特征。李奥纳多·达文西就是个绝佳例证，他极其轻松地跨足艺术和科学，展现多元的才赋。真正的天才，很少会将自己局限在单一领域，因为这么做，会束缚他们的天赋。多样性的真正喜乐在于尽可能伸展你的翅膀。

多样性也是一种高效能的意识力场。如果观察现今人类使用能源的方式，我们就能明显发现那是第16阴影的运作力量，当代寻找能源的方式，是从单一源头找能源，再将之分配给所有人。我们从地底下挖掘出石油、煤炭和天然气，都是这样的方式。从这种完全忽略自身行动所带来的后果的做事方式，你就能看见人类的漠不关心是多么巨大。我们假进步之名，对地球进行大量掠夺。现代企业完全不管少数族群的困境，遑论对大自然的景观、动物与生物的关注。漠不关心就像病毒一样行动，把资源耗尽后便去消磨下一种资源。这是无法永续的模式。只要多样性的天赋在新世纪开始生根人类的基因，我们就能学会以截然不同且更为成功的方式来使用能源。

倘若把「环境」视荡多样性如何运作的比喻，我们就会明白多样性是如何顾及到各种生命系统的方方面面。多样性纯粹关注效率，而且不会损及任何人事物。因此，第16天赋和自给自足的生活概念非常相关。多样性不会耗尽某种元素后再去消耗另一个，而是以流动而自然的能源交换方式，去同时运用所有资源。这边所说的能源运用，指的是每个家庭、村庄或城镇，到头来都得要能够自我营运。这或许需要太阳、水、风或地热的能量组合去生产足够的能源，以维持家庭或小社群的运作。现在有许多新兴的替代能源，因而假以时日，那些官营的能源机构概念，将显得多余无用。以上所谈的，是锁在第16天赋中的真实潜能的其中一例，这个天赋能应用在任何领域，从银行到养蜂业通通适用。最重要的是，多样性讨厌浪费—这个天赋能运用或回收万事万物，这也是为什么它可以使用任何一套技术或技术，却不受限于其中的缘故。

我们知道第16基因天命与关乎「团队协同」的第45基因天命，都是丰盛之环的要件，这组化学组合是你身体中负责启动真正富足的主程式。真正的丰盛，是人类依循各自的天才的协同作业所带来的结果。第16基因天命对于未来的进化与人类的永续发展，具有相当巨大的重要性，因为它涉及对孩子的正确教育。透过这个基因天命，我们可以在孩子的生命初期就点出其天生才华，并将他们安置在能支持、孕育这些天赋的环境。丰盛之环藏有「协会（Guilds）式」的奥秘——当天才的遗传组合结合一同，就能成倍地释放丰盛，遍布我们的文化。

### 第16悉地——精通

**非凡的魔法悉地**

如果简要复习一下第16基因天命，我们会记起它的根基是因为缺乏热情，以及无力明辨自己在做的事情而产生的漠不关心。无论你的技术有多熟练专精，如果没有热忱，就无法达到下一个层次，无法进化为才华。再者，才华必须花上一段时间（至少七年）才能获得，而其本质的展现是多样性。你可以说，技术是一种垂直式的学习，你必须把极大的专注力投入在单一方向，你的整体动力是在某个领域尽可能了解并学习。多样性则是你整个人在频率上的必然转换，因为它在垂直状态中同时打开了水平面领域。你不再固定于单一学科，并开始以全盘式的观点看待生命，你能以真正完整的方式，看见所有的系统与科技的连结模式。接着，你就能在整个人类科学与艺术的领域中运用你的天才，不受武断的限制捆绑在单一方面。在这阶段，你不停发掘出一切生命程序背后的自然律法，所以你的才赋能在不同项目之间轻松转换，不管那些项目看起来是多不相千或相去甚远。举例来说，你可以是个艺术家，但你的才华在商业上也同样出色。在天赋层次，你的才华根植于「不被分类在单一技术」的窍门上。

在悉地层次，有个矛盾会出现在我们眼前。我们从阴影频率的缺乏识别力出发，藉由认出某样技术来达到天赋层次，接着又要将这样的判别抛开，以便让你真正发挥多样性。在悉地层次，关于「判定你正在做什么」这项议题不再有意义。在这个意识的最高阶段，你的个人身分被抹去，你变成一具供生命所用的空容器。所有的学习都告一段落，也不再有其他层级。不管是才华或多样性都还有层次之分。就算是最伟大的钢琴家，都还能持续改进与扩展。然而，到了第16悉地的「精通（Mastery）」，不管是水平或垂直式的扩展或进化游戏，通通结束。

第16悉地在世上可说相当罕见，因为这涉及某些被称为「魔法」的神奇能力。人类每一种基因背后的蓝图，都透过第16悉地体现在各类艺术与科学。正如你身体的每一颗细胞的DNA蕴含了一切生命的蓝图，第16悉地为人类所尝试努力的各种领域，启动了「精通」的行动方案。其中的寓意真的很令人难以置信。就拿音乐领域为例来说。拉赫曼尼诺夫（Rachmanmov）第三号钢琴协奏曲，被认为是现存西方古典乐巾最困难且最杰出的乐曲之一。就算你有老天恩赐的才赋，也得花上好几年持续不断的练习与纪律，才能学会演奏这首乐曲。然而，关于如何弹奏这首曲子的动觉式（kinaesthetic）知识，确实早就鲜活地蕴藏在每个人的体内。第16悉地能够直接运用包括这之内的所有动觉知识，也就是说，只要第16悉地启动了，就算你这辈子从未摸过琴键，你也能像世上任一个钢琴大师一般弹出这首乐曲。

第16悉地和第35悉地的「无限（Boundlessness）」有着有趣的连结，只要细细分析就能看出端倪。第35悉地也是奇迹悉地的其中一种，其唯一目标就是指数性地扩展人类对生命的观点水平。它证明了：只要你别让头脑碍事，没有什么是不可能的。传统东方思想中，要获得较高的觉知意识，所必须遭遇的悉地，和64基因天命的理解有着相异的脉络。传统上，这些悉地被视为通往真正的觉醒路上的特殊阻碍力量。这样的说法确实源自人类基因组中，原本被设计来显化奇迹与特殊能力的悉地群集（14、16、35和60悉地都是明显的例证）。当你达到某个悉地状态，某种宇宙的多样性就会实现，而你的命运也会依循你的基因倾向继续展现。灵性领域中，存在着诸多被称为「悉地诱惑 (lure of the siddhis）」的混乱。那些大声反对自己的人，都是透过他们自己本身的限制在发言。这些悉地的特别能力完全没问题。事实上，那些全是我们进化所不可或缺的部分。

第16基因天命与生俱来的热忱，同样能在悉地层次展现出真实的本质。源自拉丁语及希腊文的热忱一词，意指「被神的呼吸占有」。当神性的潮流淹没人类，粉碎了人们在形式世界的身分，我们就能经历神的安排，而其中一种样貌，就展现在创作的精通之上。要对奇迹漠不关心根本不可能，而这正是第 16悉地最极致的展现——毕竟，如果神不允许乐趣存在，又有谁可以？第16悉地的诸多特殊能力都只有一个目标——为整体服务，就算它看起来不过是种娱乐形式。真正的精通，绝非任何个人式的力量——而是和神性意志结合的力量，并因此化身为空无的主宰。这是终极的剧场，是一切艺术的最高状态，于此同时，第16悉地也拥有能让人们脱离漠不关心状态的无与伦比力量。


[^enthusiam]:易经十六卦名为「雷地豫」，豫字意为「高兴悦乐」，亦表「做事积极有力」
