## 第36基因天命 成为人类

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 恻隐之心 |
| 天赋：         | 人性 |
| 阴影：         | 混乱 |
| 编程伙伴：      | 第6基因天命 |
| 密码子环：      | 神性之环（22,36,37,63) |
| 生理学对应位置： | 太阳神经丛 |
| 胺基酸：        | 脯胺酸 |

<hr />

### 第36阴影——混乱

**灵魂的黑夜**

64个基因天命的阴影为所有人类提供了经历痛苦磨练的试炼场。每个阴影都为人类带来一个虚构的挑战，通过挑战，在个人层面上，那是在身体内的斗争。第36阴影是一场情感斗争，是每个他或她生命中某些时刻必须的斗争。像一种振动的感觉穿越我们星球，这种阴影呈现出集体的情绪混乱。这种混乱出现因为存在不确定性以及让每个人都知道灾难随时来袭。第36阴影有很多重要的宣扬，特别是透过现在的大众媒体。负面新闻通过电视和媒体持续播放，使大多数人被无意识地编程，带着紧张和混乱的意识形态。

在历史的某个时刻，中国易经卦象或64个模式适用于运用在时间周期上，以达到一定占卜和预测的目的。使用易经作为一个现代预言在今天也是如此流行的。古代圣人注意到，当画出某些卦象时，它能指出严重的危机或危险的时期。第36易卦就是这样的一个卦象，因此它被赋予一个不祥的名字「光明的黑暗」。在这个名字中有许多真理，只有当它最深的层面被理解，才意会到第36阴影里包含了巨大的意识财富。

推算到我们的遗传学上，第36基因天命代表我们身体基因的化学部分，它刺激人类突破经验的限制。在集体层面，这是人类生存的一个重要面向——学习什么是危险而什么不是。进化在这个意义上可以在更广的层面下观察。它利用我们人类有意识地运用眼睛探索外界的限制作为经验，并要求我们看得见黑暗中的事物，搁置我们的恐惧及置身事外，因为这个阴影，没有人的生活不受情绪混乱。它深深地根植于幻相中。电视的肥皂剧是一个表达出现代的现象最好的例子，认知我们集体的情绪混乱是所有人类生活经历的课程。是其中影响我们的频率之一，但最大的因素取决于我们如何处理情绪挑战的情况。

无处不在的第36阴影在人类关系领域中造成很多的破坏。紧记此基因天命的编程伙伴是第6基因天命，其阴影是冲突——瓦解个人或群体之间的沟通。人类最深的一个渴望是一段完美爱的关系。这个渴望我们从一开始就拥有，而我们朝向这个终极梦想的旅程始于第36阴影。旅程开始，就形造了我们许多的幻相，以及伴随着性带来的内疚挑战。

在低频的频率，第36阴影最强烈地展现是透过我们的性欲使其变成色欲。色欲只是进化上的欲望，去突破另一个经验界限的低频表现。情欲本身是身体内一种化学冲撞反应所产生出极好的感觉。当它呈现时，它可以在你的生活中创造出各种各样的情绪扰乱。没有道德内涵可言，情欲是一种非常纯粹的能量。遑论你试图抵制它还是释从它，它是使你的生活变得更有趣的经验！这正是第36阴影的目的——为你的生活制造有趣的故事情节，从而推动你向前。然而，在这个阴影较低水平的频率，人类可以透过经历痛苦直到他们最终开始演变痛苦。

在所有低频率的问题其模式持续不断地存在。在第36阴影，情欲可以抑制，形成疾病，或者它可以表达，导致内疚亦或欺骗的出现。情欲本身不是一基种负面能量，而是通过人类道德的纠缠而玷污。迟早所有人都必须提高频率，以逃离成为这些阴影的受害者。当这种情况发生时，诸如性欲的问题不再成为问题。他们是洁净和坦诚地，开放心态的沟通以及免于内疚。在我们感觉里没有所谓「错误」或「坏」的。每个人在他自身的体内化学反应与情感表达方式都是无罪的。当我们因恐惧或愤怒而反应或压抑我们的感觉，或在我们的生活中造成巨大的混乱以及它最接近我们时，我们就会难于表达。

在神秘主义中，第36阴影长期以来被称为「灵魂的黑暗之夜」。它是人类的一种原型，将我们拉向未知，并将未知的引向我们。这样做，透过这个阴影能测试你的频率水平，并为你带来超越自己痛苦的机会。它往往像磁铁将危机吸引到你面前。如果你不打破自己的受害者模式，仍继续抵制你的真实性质，相同的课题会一遍又一遍呈现在你面前，直到你从中学会了它。

该基因天命存在的潜在痛苦是家族遗传的一部分，被称为神性之环。这是一则相当美丽的启示。这个密码子组中的4个基因天命，每一个都具有唤醒你内在最高意识的能力。通过与第22基因天命恩典的连结，这4个原型令你的生活带来强烈的情感体验和挑战。他们也倾向于让你进入一个幽黑的夜晚，使你自我怀疑（第63阴影）。然而最终，这个密码子组主要是讲救赎。当你允许自己自身痛苦的力量被废除，你会发现更高的完美状态，以及将意会到你自身强大的幸运。正如我们将看到，这个密码子组在许多方面与真实的基督意识密切相关。如果你觉得与它有很强烈的联系，或者把它作为你基因图谱里的一个关键，你确实是一个幸运的人，而你的旅程将无容置疑地引导你识识到这个实相。

**压抑的天性——焦虑**

当情绪波动被抑制时，会变得焦虑，通过整个身体和气场扩散出来。这些对于改变感到害怕是自然的，并试图不惜一切地维持外在保持平复。代价是混乱会逐渐内化并被困在神经系统中。这样的人不能放松并发放出紧张的波频，影响到他们的周围环境以及其他人，扰乱他们正试图保持稳定的事情。也就是说，这些倾向于抑制性行为的人，是基于深层的恐惧而改变。他们可能很难接近或被了解。然而，我们可怕的原始情欲力量不能被无止境地压制，而最终的结果是导致神经衰弱或某种癌性疾病。

**反动的天性——危机倾向**

当情绪混乱表现为不清晰或不诚实时，它导致重复破坏性的情感情境。这些人的生活像肥皂剧一样。反动性的天性更容易发生性行为，以及透过内疚来掩藏自己。但是，与抑制性质一样，不接受你的真实性的话，它总是会回来困扰你，因此，生活总是受到情绪骚动，从不同的及想不到的方向来袭。这些人没有意识到，他们无法处理他们的情绪和纯洁的性行为，以及坦诚地在面对看似无关的生活领域，而造成进一步的骚动。

### 第36天赋——人性

**精神临在**

当你对性欲和情绪混乱感到困扰，最终开放并坦诚地接受时，一份非凡的天赋礼物便诞生了——你终于毕业成为人类！第36天赋是人类的礼物，这是人类真正痛苦的所有。正是我们的痛苦将我们所有人联系在一起。它打开你的眼睛让你超越自我的观念，并迫使你演进，盖过你的自私。成为一个完全融合的人，意思是开始转变你自己的痛苦和打开你的心去生活。人性的天赋是一个人真正了解人类的情感，从而理解所有的人。你可以看到这个天赋的编程伙伴，第6天赋关于外交，手法成熟的同时因为这第36天赋完善。当你放下你命运作为受害者观感的那一刻，最终你开始能与他人清晰地沟通。

人性的天赋是真正的礼物，只能被赋予。这些人已经深入地看到自己的阴影，以及已经处理了他们在情欲和情绪上的挑战。这些人正在接受他们自己的痛苦，从而经历不同频率的自己。只有在最高的频率水平，我们的痛苦才瞬间转变成欢愉。然而，在天赋的层面，痛苦仍然是痛苦，但它将人类聚集在一起，而不是把他们分开。这天赋是关于人性一不是你用心的运行。当你开始用心地生活，你忽然会有一种对恐惧的缓和感。

第36天赋是与第36阴影有着相同冲动的驱驶力－一演进的脉冲驱动去体验新的感觉和新的情况，从而学习。在这里，第36天赋具有一颗开放的心，可以就这挑战性和潜在的混乱情绪情境演变到渐趋成熟，以及能外交的面向，考虑自己和他人的感受，拥有第36天赋的人，当其他人在苦恼时他们会转向你，因为这天赋的人的灵气强烈地与人类共同的痛苦产生共鸣。在这个层次上的人在倾向阴影层面时不再被情绪所淹没，因为他们已经开放并通过严酷的经验扩大了自己的生活。这使他们在情感上能够处理各种形式的创伤经验。

演活这样一个传递期，第36天赋带给世界上一个伟大的教学——人性的庆祝。它包含了比神性更为人性化的自然灵性面。在这个意义上，它是所有基因天命中最为基础之一它作为一道桥梁，让更高的人类载体向下移动到较低的层面并转化它们。它下降到地狱传达基督的形像，并且完全地吸收它的频率进入自己之内。所有的人都参与这个基因天命，无论它在你的基因图谱是否突出。在你的DNA里，每个情绪的斗争都带有这个面向直接来到你面前。在天赋层面，第36基因天命教你学会接受痛苦，而不是逃避它。在拥抱痛苦中，你实际上是相信自己的力量和生活。如果你在痛苦里，那么在那里，痛苦会教会你一些东西。这是一个邀请让你去接受你的人性更深入的层面，以及以谦卑的形式感受平凡人的生活。

第36天赋在某人的遗传变貌生活里，给予他们深刻的洞察。拥有第36 天赋的人们在他们的基因全息图内占重要的位置，透过生活上的情绪疗愈，以及倾向于吸取经验和别人的生活将反应到这一点。他们越能提高频率，情感体验就越清晰和越深刻。继续探索演进的新领域使这些人生活永远不会变得沉闷，以及他们可以在更高的水平体验最深刻的开放心态的经验。第36天赋是所有人类痛苦的真正目的的原型，这些人在这里教我们生活充满了色彩，快乐和痛苦总是在一起。第36天赋的最深层的作用是帮助人类成为人类，尊重他人并拥抱自己的痛苦，而不是被拖垮到深陷受害者情结。正是这种勇气和对生命过程的深层接受，最终将令所有人类有最高的展现一测隐之心的表现。

### 第36悉地——侧隐之心

**八种福气**

对于从第36阴影到第36悉地的整个旅程，也许没有比基督的生命更好的象征。在检视这64个悉地中人们可以看到，某些基因天命似乎与某些神秘的谱系或数字有非常强的联系。基督的迷思是这些重要的重复谱系之一，但耶稣本身这个历史人物不如谱系的频率那样能代表他。基督在十字架上的象征是一个有力的提醒，隐藏在第36基因天命。它提醒我们，我们都是凡人并且我们有其伟大的美丽面向，正如基督断言他是「神的儿子」一样。

人们不理解基督在十字架上真实相关的象征意义，可能认为这是上帝的光荣代表。在众多宗教巾，先知或神被视为强大，美丽或了不起的，而一个在十字架上无助地死去的人的形像，似乎是深刻地表现一种受害的意识状态。然而，这正是基督的意旨，使他成为这么多人心目中平易近人的人物。他受苦的事实使他更加人性化。这种亲近性使第36悉地有别于其他悉地的意识层面表现。这是一个跨越人和神之间的鸿沟，在作为受害者和被启发之间的悉地。它对每一个人说话，并要求我们每个人间自己一个问题：为什么我必须受苦？

回应这个在第36悉地关于痛苦的问题。这也是第25悉地给我们的答案——这一切关于爱。然而，通过第25悉地表现的宇宙之爱和通过这第36悉地表达的恻隐之心非常不同。宇宙之爱几乎有种遥远特质，就好像它来自神本身。另一方面，第36悉地用人的语言说话，因为它只能通过强烈的痛苦旅程绽放。这是第36基因天命的路径。绽放痛苦本身，故此，它不能再透过「痛苦」一词来理解。这是在风暴结束后释放的芳香，就像第36天赋的人性，这必须在悉地里获得。

就像耶稣，通过这个悉地最终获得解放的人，是地球人的苦涩。他们通过生活带给他们的试炼，一遍又一遍地被磨光，一旦他们神奇地远离看到痛苦的负面面向，便会停止。这实际上成为了他们的观照。在悉地层面，你自己的痛苦变得如此普遍，它包含了所有人性化，所有的自我分离。痛苦以及同情心融为一体，因为你，所有人的心与感觉迸发——他们的快乐和痛苦、疼痛和渴望、恶习和美德。在这个悉地层面，作为编程合作伙伴的第6悉地关于证实，和平统治至高无上。

在每一个神话般之旅中，总必须有一个最后的试练——完全无望与无助的时刻，就像耶稣悬挂在十字架上，极度痛苦地向上帝哭求理解。这些时刻——这些「光之黑暗」——来到我们生活上，不仅仅是为了测试我们，而是利用我们的人性深深地削弱我们，使我们忆起对所有人的恻隐之心，那了不起的力量。这样的试验给我们机会带来了巨大的演进，从我们的阴影状态跃进到更高的频率。许多传统说到这个悉地的奇迹变化，在那一瞬间，极度的可怖和完全投降的时刻，形塑出真正邪恶的面向，使阴影状态直接跃进到悉地状态。这是极少数基因天命允许的奇迹般意识飞跃。

那些悉地已经被唤醒的人往往会进入那些光线最暗的地方。他们通常在危机或战争期待蓬勃发展，或在穷人和悲伤中生活和工作。第36悉地渴望探索内在的意识，到达某个点之后，它不再关心或确保自己的安危。任何表现第36悉地的人都在某种程度上，陷入这样无助的黑暗期，他们不可能再次经历到任何强烈的体验。这来自其内在系统具有清除所有恐惧的机制，使得真正的和平来自它们内在。这样的人单纯地存在以及他们的眼睛里散发温柔的看汰，或他们的声音可以触发所谓的奇迹，无论他们遇到什么。这些人走在地球的面向都是最融化人心的。无论他们走到哪里，潜伏在人类的痛苦频率都会立即被释放，同情会撕开人们的胸膛，并在心中诱发。即使是最黑暗的特质，透过这个第36悉地的存在也可以瞬间透过眼泪带来释怀。

有了上面的想法，并在你的心里轻轻地抱着，也许你可以深深地直观，了解其福音的真实含义，耶稣在登山宝训[^on-the-mount]说着那些著名的话：

>「虚心的人有福了，因为天国是他们的。
>哀恸的人有福了，因为他们必得安慰。
>温柔的人有福了，因为他们必承受地土。
>饥渴慕义的人有福了，因为他们必得饱足。
>怜悯人的人有福了，因为他们必蒙怜悯。
>清心的人有福了，因为他们必得见神。
>缔造和平的人有福了，因为他们必称为神的儿子。
>为义受迫害的人有福了，因为天国是他们的。」  
>——《圣经·马太福音》第五章第3-12节


[^on-the-mount]:登山宝训指的是《圣经马太福音》第五章到第七章里，耶稣基督在山上所说的话，当中最著名的是「八种福气」。
