## 第22基因天命 压力下的恩典

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 恩典 |
| 天赋：         | 慈祥 |
| 阴影：         | 耻辱 |
| 编程伙伴：      | 第47基因天命 |
| 密码子环：      | 神性之环（22,36,37,63) |
| 生理学对应位置： | 太阳神经丛（颅神经节） |
| 胺基酸：        | 脯胺酸 |

<hr />

### 简介

**痛苦的甘甜**

64个基因天命代表了全新的融合种子来到世界。在这里要慎重澄清：基因天命本身不是新的知识，而是它们作为人类进化议程完整矩阵的启示。每个基因天命都是一道永恒的知识和智慧的传递门户。观照和冥想将为你打开一个新的世界。这里没有它们不能解答的问题，因为所有的答案都在你的身边。此外，当你进入基因天命的较高频率时，问题本身就会开始消失，较高的状态会从你自己的DNA中显露出来。在这个进化阶段，知识本身就不再具有任何吸引力，你会看到它现在只不过是一道你可以丢弃的桥梁。这在佛陀自己永恒的话语中体现出来：

>「我是教导人们造出可以由此到达彼岸的一艘木筏。但可悲的事实是，为了到彼岸竟然造出这么多有差错的木筏。」

第22基因天命在于64个基因天命的整个矩阵中是特别的，包含了一股特定的高频教学和强大的传输。这种意识的传播可以改变你DNA的运作方式。在许多方面，第22基因天命是第55基因天命的姐妹传播，而两者当中隐藏着一个很大的谜。正如第55基因天命描述的一样，是唤醒的进程，作为一个遗传基因在身体内发生的演进过程，第22个基因天命就描述了神圣直接参与并进入身体的过程。因此，通过这两个基因天命，进化和内化的力量最终结合在一起。当你进入第22基因天命的领域时，你将参与一个神奇的唤醒过程，你可以直接邀请你生活中的更高存有。在这个意义上，第22基因天命需要以虔诚和肃然的方式，本着赤裸的灵魂来到面前。这里综合了大量的信息。让它莅临到你的DNA里，而不是试图用你的头脑去把握，纯粹欣赏一道自身拥有、令人敬畏的传输。

第22个基因天命真正的意义是痛苦。当你开始观照自己生活中的苦难时，你大概会看到自身所拥有的那份令人难以置信的祝福。这份纯然而甜美的实现可以改变你的生活。欢迎来到伟大母亲的拥抱里！

### 第22阴影——耻辱

**阿卡西的海洋**

正如前言所提，第22基因天命是非常特别的。事实上，这个说法并没有得到解决。写入进化的脚本带有一定的异常和宇宙神圣的惊喜。在这方面，没有其他基因天命可与第22基因天命媲美。这正是让生活的灵性戏剧如此引人入胜的原因。所有伟大的戏剧普遍只有个主题——救赎。无论戏剧是否以救赎结束，它都是人们心中所渴望的。每当我们观看到电影或故事没有以救赎作为结局，就会觉得被欺骗。即便内心知道那就是艺术，可没有救赎，难免会觉得某种真理被扭曲了。第22基因天命是关于救赎的真理。对于那些倾向智力强大的人来讲，它比较像是梦幻般或浪漫的，因为它涉及到神圣直接干预平凡的世界。

我们大多数人看到的世界并不是完全存在。我们多是生活在非常有定义和狭窄的规范之内。人类一般没有存在于形式世界背后那关于伟大宇宙规律的概念中。其中最伟大的定律之一是「神圣的记忆定律」。在这项定律的状态里，所有想法，感受和行为都记录在宇宙体内。科学现在表明，我们生活在一个庞大的次原子粒子信息中，其中一些是非常微小的，以致于它们可以穿透物质。这种意识海洋存在于许多方面，它反应了思想，行为，感觉，言语甚至意图。这是一个巨大的量子领域，像一个巨大的记忆银行，持有并记录每一个创造物。在古代而言，它通常被称为阿卡西记录。

第22基因天命与这个神圣记忆定律有着深切的关联。它像一个巨大的接收盘，它听到一切，听到响应着的频率，声音和振动。像宇宙风奏琴一样，接收由琴弦被调谐的方式决定。在第22阴影的情况下，你DNA的弦被扭曲了，离开了和谐，而你在世界的行为和经验也似乎是错误的。这是耻辱的阴影。它只存在于世界，因为大多数人没有意识到所有的行为都被记录下来。我们没有意识到，每一个行为，思想或感觉都会在阿卡西的海洋中产生波澜涟漪，而且每一个波纹必定会有一天回到原点。

第22阴影是人类基因组中情感阴影最强大的基因天命之一。它具有极大的热情和性能力，伴随着强大的情感规范，能够同时具有极高的甜蜜度和极低的暴力程度。它在基因组中直接或问接地影响着我们这个星球上大多数有问题的关系。然而，在我们进一步深入这个基因天命之前，应该记住，在当前的状态下，消极情绪本身是世界的一个自然的部分。如果它们能够有效地转化或升华为艺术，创造力或服务，它的力量是非常棒的。这是你可以为自己的感受承担多少责任的问题。然而，今天世界上大多数人完全由他们的情绪来操控，而每当你在另一个人身上投射负面的情绪力量时，你就是在羞辱自己和别人。

许多所谓的灵性教义表明，你应该消除你消极的情绪状态，会更有利于更加美好的频率。其实这是大多数伟大宗教的基础。但是，受制于状态或感觉是会羞辱和不信任那感觉，这阻碍了接受的态度。从第22基因天命的角度来说，你所拥有的一切感觉，心情或思想都是由神直接放在你身上，让你相信。信任这个过程显然和行动展现出来是不一样的。信任是一个强烈的内在过程，需要很大的勇气。第22阴影其中一个诡计是让你试图改变或「修复」你的心情，而不是让他们自然地穿流你的机制。事实是，如果没有首先经历自己的痛苦，就无法达到更高的意识状态。

这是阿卡西场域和第22基因天命的真正目的——他们邀请你接受自己的苦困。如果你不为自己的想法、言论和行为承担责任，阿卡西场域只会将相同的力量一次又一次的传回给你。这是另一则伟大的宇宙法则的基础——我们将在下面更深入地探讨「业力的法则」。

**三种纯粹**

当我们深入到第22基因天命及其阴影频率的传播场域时，我们遇到了三组由三位伟大的老师或化身所遗留下来的关于痛苦性质的教训。这三个人实际上是同一个人，在人类进化过程中分为三个分形。即使这些是独立的一个人或「三位智者」，将他们看作是同一个真理以三个分形传递是更有帮助的。第一个是三重伟大的赫密斯（Hermes Trismegistus)，其历史可追溯到亚特兰蒂斯时代，其名字（意为「三重伟大」）直接反应了这种传播的三重性质。赫密斯有很多名字——托特（Thoth)，梅林（Merlin）和伏义（Fu Hsi）等等。这个分形代表的教学是链金术或高等魔法的教学。所有真正的链金术都是通过与神圣意志相配合的方式来转化痛苦的思维。第二位伟大的老师是基督，他的分形代表透过爱与牺牲转化痛苦。最后，第三位伟大的老师是佛陀，他的分形代表透过智慧与同情转化痛苦。

因为所有64个基因天命都直接或间接地受到第22基因天命的影响，所以这三大分形和他们的教义形成了基因天命启示的本质。融合是由这伟大的三位一体的神圣意志、爱与智慧组成的。

**宇宙母亲**

超越以及在伟大的男性三位一体背后和之间，他们互动中诞生了第四个扬升意识的领域。这是神圣宇宙母亲的领域，其拥抱环绕、保护和包含所有三种伟大的男性化身的意识之流。在人性中，唯一直接通往伟大存有的门户就是第22基因天命。伟大的宇宙母亲拥有解除所有痛苦的万能钥匙，而背后有其教义。她是三重灵性的传递。虽然她超越了教义，但她的恩典方式是透过痛苦演化。通过痛苦足够深入三大路径的人——链金，献祭，留神——终会遇到伟大的宇宙母亲，因为她代表了结束人类痛苦的恩典精神。

与宗教对圣母的许多描述相反，她实际上是一个欣喜若狂和感性的能量场域。这是第22阴影影响了女性的真实性质的另一种方式——透过否认人类自然的性愉悦。因为恩典的痛苦终于结束了，真正的祝福将会开始。圣母是一种场域，其「夏克提（shakti)[^shakti]」或性解放能量实际上吞噬了你分离的自我部分，而正如她所做的一样，通过你的身体和气场，你体验到涌入的神圣崇高的最高境界。这不是古板的祖母形态，而是一个完全载满乳液的宇宙，它的乳汁会滋养你的最高层面。当我们更深入地探索第22恩典的悉地时，我们将看到这个领域是如何渗透在创造之中。

一旦你意识到赫密斯、基督和佛陀其实就是三位一体的三个方面，你会发现这三种主流派的教义融合在一起会带来很多的清晰度。透过赫密斯和智者，链金术和变异的教义引入了世界。佛陀带来了业力和重生的教导，基督带来了宽恕和赎罪的教诲。由于这传递已经传遍几个世纪，它们变得扭曲和不清楚，使得它们几乎不像原本所传播的那样简单。在接下来的几页中，我们将结合这三大教义和智慧，探索构成人类进化之旅的微妙世界和过程的基本结构。

**基督圣体节——人类的七大神圣体**

已经有许多系统致力于理解灵性或神秘的科学——超越五感现实的微观层面。伟大的东方和印度学的直觉洞察力领域，给我们留下了几千年来对更高境界的直接体验。到了十九世纪末，这些经历大部分都变得可被理解，致使西方与许多新思潮融会起来。神智学（宗教）与人智学（哲学）出现，使灵性科学的新时代诞生了，引入了现代的「新世代」，使许多来自东西方的思想体系观念，神秘学与科学相互融合。这是一个令人兴奋但同时也是令人感到困惑的时期，因为宇宙中出现了一个盛大而新的结合。

神秘主义持续洞察的其中一项是关于人类光环精微体的概念，根据你遵循的系统，人类有6到10个主要的微妙层次或层面。这些光层结集形成了所谓的「基督圣体」或「基督的身体」。

下面列出了人类光环的7个主要层面及其基本属性。

**人类的七大神圣体：**

1. 身体／肉体

   身体是化身的基石。在物理层面上，人类的集体记忆储存在我们的DNA中。人类进化的最终目标是将身体完全与单一体相结合，从而使前者被吸收回到其真实本质里。这对应于被称为「荣耀」的第九起始，这会在基因天命的末尾讨论。物理身体有个同时出现微妙的相对应者，被称为「以太」体，在其周围建立了真正健康的科学。随着时间的推移，身体更加密切地反应了你的星光体状态及其情绪。

2. 星光体

   星光体是一层人类光环，从最主要的到最高的收集，储存和传递所有人类的情感和欲望。在星光体中，欢乐与痛苦由振动频率反应，有效地将星体平面分为「地狱」与「天堂」。睡眠时星光体最活跃，它透过你的梦境处理你日常的欲望。作为身体和以太体的下一层，星光体对你的健康也有很大的影响。死亡后，星光体直接遭受着你身体中存在的每一种情感脉冲的真实性质而受到影响。

3. 精神体／心智体

   心智体比你的情绪存在更高的频率，是从你的思维生活中构建出来的。心智体受到全人类的集体心智体系极大的影响。这倾向于将我们的思维降到星光体未满足的欲望里。随着你的思维转向更高的脉冲，心智体逐渐脱离星光体而且带着更大的力量。心智体也可以被低意识所用，以压制星光体的自然脉冲，这也可以导致各种健康层面的问题。

4. 因果体

   有时被称为「灵魂」，因果体直接对应于身体，但它处于较高的层级上。它储存人类灵魂搜集的善意，作为记忆印记编写在光之中。这种微细调整的载体，贮存了我们许多世为人的旅途中，所发起的一切高频率的想法、言语和行为。死后，较底下的三个身体分解，只有精细和纯净的体系被制成并保留在因果体内。因果体响应超越语言的更高的视野和原型，但仍然可以通过直接传递到底下三个层面。随着你的因果体变得更加清晰，更高频率的身体可以用它作为直接提升，以及以更高频率为辅助，引导底下三个身体提升。在这方面，因果体是低层面和高层面之间的桥梁。

5. 佛身／涅槃体

   涅槃体是高于星光体八度的存在体。因此，它揭示了纯粹的真理，人类实际上是一个单一的生物。一旦你的意识完全锚定在佛身中，因果体就会消失，正常意义上的轮回也不再需要了。人们透过佛身可以进入大爱的领域和与启蒙相关的更高的狂喜感，它代表了三位一体的第三女性化境界——神圣活跃。

6. 原子体／粒子体

   高于心智体八度，原子体可以让人类进入身体化身的过程以外更高的演变。虽然佛身透过同情与人保持连结，但是身体将意识融入到基督意识的宇宙领域，直接将你的意识与神圣心智及心融合，这是神圣三位一体的第二个方面。强大的化身之流透过原子体进入世界。这也是悉地的领域——许多奇妙的神圣展现。

7. 一元／单体

   它是我们平常意义上的身体，这个一元体是神圣意识本身无可挑剔的原始本质。它透过因果体进入形式的世界，这是为了进入较低频率的世界而采取的面纱，对应于三位一体的第一方面——神圣意志。一元体存在于所有层面以至物理层面的每个单原子上。然而，直到认知已经提升到原子体，这个一元体就不能被完全表现出来。当它呈现时，它结合着原子体和其他所有物质，揭示真正的神圣本质是超出理解的意识。在这个阶段，身体、星光体和心智体，这三个较低层面的每一个被吸收到高频率的连结，去到因果体，佛身以及原子体中，从而将三位一体的真正的灵性性质展露为三为一体。

**业力与轮回**

第22基因天命的编程伙伴是第47基因天命，我们可以从这个方面学到很多东西。第47基因天命是关于储存于人类DNA中世界的因果关系。我们已经看到了阿卡西海洋透过七个微妙的身体记录了所有行为，以及这种物理储存如何透过DNA进行。在人类的遗传密码中，世界的创伤被发现——由时间始源，每个存有共同的痛苦和消极的想法，行为和言语根植于人体内的非编码或「垃圾」DNA内。根据你的身体独特的遗传基因印记，人类集体的因果关系的某些方面在你的DNA中特别显现，这决定了你个人的因果和生命过程的基本脚本。所有这些基因储存都是透过第47基因天命进行的。另一方面，第22基因天命涉及我们微妙的身体存亡的面向。

在这一点上，最重要的是要意识到被称为「生存化身」这些较高的微妙体，是阿卡西海洋本身的一些面向。它们就像在较高甚至更高的频率层级上彼此重叠的记忆板。在最高层级上，所有的层面都消失，展露出一个单一的意识领域。这就是为什么轮回只是一个相对的实相。这恰好相对于将意识限制在身体里。有了这个基本的理解，我们可以开始了解所有人类痛苦的一个关键因素——无法面对自己的想法、感受和承担行为责任。生命给我们的轨迹绝对是我们能够处理的，如果我们贬低自己或其他人，从长远来看，只是增加自己的痛苦。

**中有状态**

古代文化中存有许多关于在死亡过程中和死后发生的意识状态的教义。这些状态通常被称为「中有状态 bardo states [^bardo-states]」。只有当我们结合基督和佛陀的教义，这个过程才会变得清晰简单。在死亡的一刻，众多的神圣体会分开。你的身体明显回到地球，但你的星光体和心智体，包含了你目前生活中的所有感受和想法，会开始经历链金术般分离和精炼的过程。消极的低频模式会被丢弃，而较高频率的模式会被保留并被编制到因果体中。因为你不再有身体，所以在死后在中有之中的情绪比任何我们所想像的都更加激烈。事实上，情绪和思想实际上假设了自己拥有独立实体呈现的生命，如同——天使或魔鬼——其频率引起强烈的痛苦或恐惧，或激烈的喜悦与狂欢。

在中有阶段的这个过程是纯粹的救赎之一，当中你的微妙方面遇到你过去形式的行为、思想和感觉，使你的阴影意识的每个方面被清除与清洗。人的直觉唤回这个过程，足以将它融入我们各种的文化和宗教信仰中。然而，大多数人类的思维在报复与救赎的概念之间出了差异。在阴影意识中，人类透过基督教导的宽恕，看不到恩典的真实运作。我们在来世，确实为我们的罪恶补偿，只是为了在我们再次轮回之前，我们可以拥有清白的过去。因为中有状态没有线性时间的定义，正如我们的地狱确实是永恒的，如同我们的天堂一样是永恒的。

因此，第22基因天命可以让你的因果体透过一世又一世的轮回，从自己的痛苦中学习，在形式里及形式外都变得更加明亮和清晰。在阴影频率下，这个过程教你接受你的群体业力，并让你有改变它的机会。这就是真正的基督意识。它位于每一个人的内心里。我们一再被宽恕，我们深深接受这份恩典，当我们处于形式之中，为着善良的脉冲就变得越来越强大。最终，我们的因果体变得如此灿烂，因为更高意识通过它进入较低层的身体——心智体、星光体和身体——并开始有力地影响他们。我们有更多转向上帝的想法，我们的情感和欲望为更高的事业而牺牲，最终，即使我们的身体变得光彩夺目，因为各种不同的分层在其覆盖上变得透明。

**即时业力**

鉴于上述，业力可能以一种全新而美妙的方式被理解。即使它能够传递到人类集体，但个人业力也不会超越一生。每个负面的行为都记录在中有之中那些为了未来的议程，并且盖印在人类的集体DNA里，而最终必须被纠正。在这个层面上我们的业力是共同的，因为人类真的是一个整体。与某些广泛的信仰相反，外在身体的生活条件并不反应你前世的行为。你因果体的透明度层级吸引了适合它进一步发展所需的环境，无论这些条件是好还是坏。在更高层次的透明度下，因果体会经常受到更大的痛苦，因为透过其载体呈现出一颗更大的同情心。这个进化的过程遵循一个被称为「九大启悟」的特别原型序列，我们将在这个基因天命的末尾探讨。

即使业力在死后的状态被净化，它可以在一生中体现。因果法则在物质层面上也是如此。然而，物质层面的密度极大，这意味着我们并不总是能迅速看到我们好或坏的行为，想法或言语的结果。说到这一点，我们现在生活在一个大时代的尽头，这时候，自然法则经常被扭曲。一般的人类集体意识已经聚集在阿卡西海洋数千年了，因此它有效地规画意识的运作方式。随着我们的意识演变得更快，改善「神圣记忆的法则」正在转变。换句话说，业力正在加速运行。不久之后，即使在物理层面上，我们将达到一个进化点，即救赎将会显现。这是即将到来的时代——治愈造成人类痛苦的神圣伤口的时代。

最后一点应该带给我们一些想法，以便我们处理自己的情绪和思想。很快地，我们都不能隐藏我们行为背后的目的或真实的感觉。在不久的将来，只要有人表现不诚实，第22阴影将创造近乎即时的业力。这将彻底改变我们所看到自己和周围世界的方式。正义是一项宇宙的法则。然而，较低频率的人经常误解这项美丽的法则是惩罚或报复。基于恩典，演进不能向后退，形式下降是不可能的。这一切都是你一连串的DNA精细调整的问题。如果你把它们调整到较低的频率，你不仅会阻碍自己体验快乐，还会增加储存在我们集体祖先 DNA中的人类业力。在这个意义上，所有人都拥有自由意志的感觉，以体验自己行为的后果。但这里的关键是我们不会透过惩罚和报复而学习到什么，就像许多宗教信仰一样。我们是通过快乐与实现，透过第22天赋——美妙的天赋——恩典来学会什么的。

**压抑天性——规矩**

第22阴影在其压抑阶段深深地衍生出虚伪的性格。这些人外在表现可能非常平衡、平静与规矩，他们往往可以极为擅长社交。然而对内，他们的情绪往往是压抑。他们可以隐藏深层的性欲，并经常引起深深的仇恨和愤慨。位于英国，良好礼节的原型出现在维多利亚时代。表面上，普遍文化是讲求礼貌和控制，实际上，这一切隐藏了一种压抑的热情、性欲和侵略的内心世界。所有的压抑阴影植根于深层的恐惧之中。第22阴影的恐惧是失去控制的恐惧。我们应该记住，阴影本身不是坏的。重要的是我们如何处理它。如果你有压抑的性格，你可以积极地利用它来改变内在的消极性，而不是让它持续酝酿直到爆发。但是，如果这些人没有美德，这个阴影可以掩盖最暴力和爆炸的性质。

**反动天性——不恰当**

第22阴影的反动版本呈现出不适当或反社会行为。这些人无法控制自己的情绪反应。他们经常带来相当糟糕而热情的生活，富有同情心。他们的行动和行为对他人多于对自己而言，通常是具有破坏性的。即使在其阴影，这个原型具有这样的创造力，这些人可以带来美妙的艺术或音乐，但他们经常无法处理自己的热情以及总是对他人喋喋不休，无法尊重他人的私生活。最重要的是，这些人无法听取他人的观点或聆听自己本身。因此，即使他们的意图很好，但他们在不当的时候注定被误解。

### 第22天赋——慈祥

**人情味**

第22天赋是慈祥的天赋。这是一种稀有和美丽的品质，对每个人都会产生深远的影响。慈祥意味着无论你在生活中做什么，都会考虑别人的感受。这是社会一份伟大的礼物，如果它是你的基因全息图的一部分，那么你的一生都是以积极正面的方式影响人们的情绪。即使这份天赋不是你个人图谱的主要方面，但它仍然有巨大的能力，完全改变你和每个所遇到的人的生命。第22天赋不仅仅是为了激发人们的情感，而且也是关于触动他们的心灵甚至灵魂。慈祥意味着你所做的一切都伴随着恩典和顾虑。

如同它的阴影，第22天赋对其他人的影响是极强大的。因为阴影会让他人残留一种极不诚恳和不安的感觉，慈祥的天赋可以大大地帮助别人摆脱消极的情绪。这份天赋的核心是深层的仁慈，可以提升别人超越其正常意识达到爱，带着笑声或眼泪的状态。因此，许多与此天赋相关的人在生活中担任艺术，音乐或演唱的角色，在那里他们可以透过自然的社会恩典来影响他人。正如我们在「阴影：中看到的那样，基因天命较低层面的人不承认他们的责任，不对自己所说或所做的负责。然而，在天赋层级，你开始看到所有的东西和所有的人都是相互关联的。你意识到在深层层级上我们都在倾听，而且你内在会知道，如果你做某些不公正的事，那会回到你身上。这反过来又意味着别人对这个天赋感到深深的理解以及有所听闻。

这种强烈的业力意识意味着你生活中的大量工作将来自于关系和情绪的范围。在此基因天命的天赋频率下，你可以学习自我调节自己的情绪，安心地释放他们，而不会不尊重他人或自己。随着慈祥的天赋，你开始分隔自己的业力和你祖先的DNA对你的影响。这是一个巨大的任务，这意味着即使你的关系可能是一个很大的挑战，你总是保持在与人彼此尊重的频率里。第22天赋也确保你平衡你对他人的尊重与自我尊重的健康层级，不让自己成为别人情绪的受害者。这种微妙的平衡在于服务和自爱的痕迹之间，你仿如他人深刻理解情感痛苦的力量。因此，其他人会期待你的指导和权威。

慈祥的天赋也可以称为灵魂的礼物。充满生命力的能力，没有反请的感觉，同时深切地尊重他人的感受。如果你有幸能够利用第22天赋的更高品质，你的生活就能充满艺术，音乐，浪漫，深厚的关系和魅力。但最重要的是，这是从深爱和灵魂之处活现的礼物。

**金星序列——引导慈祥的传递**

2004年的夏天，金星罕有地横越太阳的前方，一套深奥的学问带进来世界。称为金星序列，它运用64个基因天命与星座数据结合，以确定作为每个化身期问，个体摄取一定的业力模式。金星序列揭示了业力作为一种基因序列在整个生命中展开。你有能力慈祥地接受这种业力，这决定你能多快和多容易地超越自己的痛苦。此外，随着你的业力顺序展开以及变化，它揭示了更高的频率，让你扩大你的意识和达到更高的状态。

金星序列是人类痛苦的伟大科学，在我们的观念上，透过遗传基因印记，准确地显示了每个人在世界业力或「神圣伤口」中的份额。当我们揭示我们的金星序列时，我们发现在痛苦背后有一条内在的觉醒之道，这最终导致我们不得不拥抱这六个人类伤口的核心本质中的任何一个。

人类的六个核心伤口：

1. 压抑
2. 否认
3. 羞愧
4. 拒绝
5. 内疚
6. 分离

这六种模式在DNA中以独特的顺序排列。一旦你有了自己的序列，你将最终了解你的生命过程基本的剧本，特别是关于你的关系，你的业力主要出处在哪里。伤口本身直接与较基层的三个身体层次——物理，情绪和心智相关联。透过清晰的心智头脑理解和自我宽恕的一系列温和的情绪过程，那些造成人类痛苦的模式实际上使我们直接通过更高的三个身体层次得到解放。这是个演进（在第55基因天命中将进行深入描述）和内化过程，透过恩典启动DNA内的更高频率。然而，金星序列的主要教学，关注的是通过关系向另一个人展示如何对自己的感觉负责，而不是将它们投射到别人身上。这个能力是第22天赋的精髓，正在准备人类自由的大跃进，第55基因天命的天赋。

### 第22悉地——恩典

**七大神圣封印与生物启示录**

在神圣的圣经启示录中，圣约翰神写下了他对《启示录》著名的描述——所谓的审判日，那所有的世界业力最终被赎回，所有人类的痛苦都会结束。尽管宗教误解了好几个世纪，圣约翰的启示中包含了一些曾经记载的伟大启发秘密。这些秘密教义之一被称为七大神圣封印。圣约翰以寓言的形式描述了一个天使打开七个封印的顺序过程，以及随后展开启示录的七个阶段。直到最后的第七个封印被打开，邪恶被征服，人类扬升到更高的层面。

当我们解读这个寓言时，我们可以看到七个封印及伴随其中的每一位天使都代表着恩典——一个涉及到灵性力量或「悉地」来自更高的载体降临并直接影响人类DNA的代理人。启示录真的是一种生物性现象——我们基因中的一个审判日，作为准备诞生的新物种人类。在64个基因天命的矩阵中，有6个基因天命直接反应了这个涉及到恩典力量的基因天命，第七个恩典是第22悉地本身：

*七大神圣封印与其各自的悉地*

```
第一封印——神圣意志（第40悉地）
第二封印——全知（第17悉地）
第三封印——宇宙之爱（第25悉地）
第四封印——顿悟（第43悉地）
第五封印——宽恕（第4悉地）
第六封印——真理（第63悉地）
第七封印——恩典（第22悉地）
```

第22恩典的悉地总是透过这六个悉地或神圣特质的领域运作。因此，我们可以看到这些神圣封印中的每一个都是一个神圣代码，从更高的意识降落到神圣伤口以疗愈其特定的方面。正如神圣伤口有六个方面，所以有六种神圣的面向专责治愈伤口。该过程都会独立且集体地进行，描述如下（转：[七大神圣封印](./book-22.md#七大神圣封印)）

**灵性启悟的意义**

最后一个方面是透过第22基因天命追随人类灵魂本身的故事传播。所有的人类故事都采用相同的灵性过程或故事线，尽管有无限多的样式。随着我们循环的化身过程回到新的和不同的形式，每一段生命中，每个人类DNA启动都不尽相同，深化我们巨大的跨时代故事。像所有伟大的戏剧一样，我们正在从丰富的经验中编织出不同颜色，色调和种类的多维花毯。在每一个化身的故事里，仍然有个不变的问题让我们回来——我们痛苦的问题。正是我们与这问题的不断变化的关系标志了我们在时间和空间上的旅程中的各个阶段。沿途有九个主要里程碑，被称为「九大星体门户的启悟」。

灵性启悟对人们可能意味着许多不同的东西，「启悟」一词本身可能会让你联想起见过或听过的各种神秘仪式。当然，在部落社会，启悟被视为通行的仪式，特别是对于年轻人来说，他们必须在一定界定年龄进行某种测试，然后才能完全踏进成年期。其他古代的教义或社会都有启悟的制度，这些复杂的仪式在一位抱负者的生命里某些阶段进行的。而事实上，灵性上的启悟是自然，有机性的过程，在所有人生命里的某一刻发生。实质上，启悟是指所有灵性觉醒自然展现的阶段。无论你在生活中做什么而一旦开始投入——当你通过第一次启悟——不可逆转亦无可避免地就会发生。

（转：[九大星体门户的启悟](./book-22.md#九大星体门户的启悟)）

**新天堂与新地球**

从传播的深度可以看出第22悉地难以用言语描述。原因是你需要体验它才能知道它是什么。虽然恩典是一个经常在灵性圈子使用的词语，但不应草率地使用。相反，它需要得到最大的尊重。我们已经知道，恩典必须透过慈祥而获得。这是第22基因天命的伟大信息——在痛苦面前找到慈祥，甚至可能找到更多的东西——圣洁本身的伪装。如果第22基因天命恰好是你遗传基因特征的一个方面，那么恩典在你的生活中的影响会非常强大，你不能漠视痛苦的生活提供给你的经历。我们都在这里一遍又一遍地进行测试，直到我们展现出对自然的信赖那将永远不会再失去。

恩典是一种降临于人类的存在，像所有的悉地一样，它要求我们在半途中相遇，这对我们人类来说似乎看起来很漫长。这毕竟是一个完美的状态，其中有关于你和你生活的一切将永远地改变。当真正的恩典降临时，它会闪过你所有的过去的业力。它也抹去了所有祖先及其祖先的业力。恩典软化你粗糙的边缘，永远地结束你的恐惧，让你毫无疑虑地离开你的神性。它也确保你永远不会忘记。当恩典燃亮我们，它所给予的祝福是绝对无可估量的。

被恩典感动过的人总是容易再被恩典感动。如果几千年前在另一个宇宙或另一个转世发生过，那将永远不会离开你。它会一次又一次地沐浴你。存在展现出这个悉地的人面前，被围绕着他们的爱的光环所吸引，这是你永远不会忘记的东西，它会激起自己的灵魂去寻找它，直到找到它。恩典是神圣的气息。如果我们只执意我们的牺牲，它总是在那里等待着我们努力。无论有否压迫，都有恩典的可能。如果你能以慈祥的精神和宽恕的心来面对压迫，恩典迟早会来找你。恩典是一种女性化的精神，她不能拒绝那些面对逆境微笑的人。

正如我们看到的第22阴影，在这个宇宙中没有地方可以隐藏。一切都被倾听并记录下来。你们也不能躲避恩典。恩典是你的真实本质。这是你的遗产。这是世界的灵魂。这也是超越我们世界法律的状态。如果恩典触碰你，你不再创造业力。如果恩典触摸你，你就不再拥有自己的命运，而成为一个由神所调动和演奏的乐器。带着恩典，所有人类的情感立刻转变成爱。这不是大多数人都非常熟悉的状态。然而，作为一个物种，我们正在进入一个将标示着恩典的新纪元。随着七大封印的每一个被打开，我们习惯的世界将开始消失。像夏天的太阳，在它身处的位置将会上升，闪耀和灿烂，正是圣约翰在他伟大的启示中谈到的新天堂和新地球。

现在你已经深深地吸收了这种传播，这是第22基因天命，建议你花一些时间来消化它，那你所存在的许多层次。作为一种女性精神，恩典呼吁我们每个人都倾听和接受她的信息和祝福。最重要的是，记住这一点：通过恩典，宇宙只有个愿望——让你记住你是爱，除此之外亦只有爱。

### 七大神圣封印

#### 打开第一封印——神圣意志

第一封印是由神圣意志的悉地打开，它治愈人类的压抑面。压抑是人类主要的伤口，因为它指的是物理身体的DNA里储存的业力。这是因为业力在你DNA里是一层层的，更高的精微体被你的意识遮蔽了。业力是身体一种深层的精神焦虑，恐惧的表现，它栖息在你身体的每个细胞上。只有透过第40 悉地的恩典才能改变这种业力。第40悉地代表神圣意志，这是唯一有足够强大的力量来改变所有层面的紧张感。神圣意志实际上意味着完全的放松，所以当这个封印在人性面前打开时，身体终于得到全然的放松。随着身体逐渐地放松到更深的状态，更高的精微体可以充分展现自己。最终，你的身体变成了一个完全放松的神圣意志的管道。因为这个封印与释放身体的核心焦虑有关，在集体层面上，它最终会消除我们星球上的一切疾病。

#### 打开第二封印——全知

第二封印是第17全知的悉地，其中心是否认的伤口。否认是外界以愤怒和攻击来表达恐惧的方式。如果你的核心伤口是否认，那么你无法看到并对自己的负面行为负责。越来越多人试图向你展露你的否认，使它越来越稳固。这个伤口在人性中透过基督教旨主义、暴力和性欲来表达自己。唯一可以打破否认的力量是全知，不管是什么时候发生，即使只是一瞬间，你的视野以及你更高层次的身体被张开，确实地看进你的心智体与星光体。这种「被看透」的概念对于接受者带来深刻的冲击，他们通常在事件发生后要经历一段完整而永久的恢复。一旦你认出自己的否认，它就不再是否认了。正是透过打开这个第二封印，某些人经历突然的转变或受到更高的召唤。在集体层面上，这个封印将为人类的性欲带来极大的疗愈，最终将熄灭暴力。

#### 打开第三封印——宇宙之爱

第三封印是通过第25宇宙之爱的悉地打开的。这是神圣恩典中最普遍的形式之一，随着它流入人类之间，它触发了巨大的释放浪潮，就像病毒可以从一个人传播到另一个人身上。这个封印治愈了人的伤疤。羞，魄来自深深地感到无价值而来的。全世界的等级制度和竞争力已经带出了这一种深深的羞愧感。随着宇宙之爱降临到人性，驱使我们的摆脱透过自私和贪婪带来的羞愧，转移至感受极大的欢愉和自爱的感觉。正是这种自爱带来无私和慈善业务而不是竞争。羞愧擅于隐藏，但宇宙之爱告诉你，无论你躲到哪里，爱依然存在。通过打开这个第三封印，你终于开始享受生活，而非总是追求一些「理想」的未来。随着人类经历这次启放，它将引导我们完全突破花钱的方式，并最终结束人类的贪婪。

#### 打开第四封印——顿悟

第四封印由第43顿悟的悉地打开，象征着和平鸽的降临。顿悟治愈了拒绝的伤口，使得人类不能对别人完全打开心扉的伤口。顿悟实际上是一个令人震惊的经历，三个处于更高层次的身体（由基督教主显节的圣三体的天赋象征着）透过较下层的身体破除，从内在打开心扉。随着这个封印的解开，人类建立的许多障碍将开始消失——我们的国家，边界，军队以及试图保护和维护我们的所有方面。在个人层面上，第四个封印打开了潜力，为你带来一个真正浪漫的生活，你毋需对任何人隐藏任何东西，并且能开放地流露自己的情感。一旦人类克服对外在拒绝的恐惧，他们就透过友善，开放和诚实成为恩典的纯粹动力。在集体层面上，这个封印打开了人性的心脏中心，展现仁慈。这个悉地将结束世界的贫穷。

#### 打开第五封印——宽恕

第五封印是通过第四宽恕的悉地打开的。作为伟大的恩典之一，宽恕有个特殊目的——运用它的方式返回到人类的集体DNA里，释放了许多业障所带来各式各样困扰基因库的折磨。第五封印是专门用来治愈潜意识里的内疚模式所造成的业力。内疚是一种存在于人与人之间甚至种族与种之间的业债。随着宽恕的力量进入人类的基因组，许多祖先的诅咒将最终得到解除。特别是这个封印有能力创造世界和平，因为个人以及整个国家宽恕他人欠下的债务。带有宽恕的恩典具有前所未有的力量，给人类带来真正的公义。宽恕是第五个身体——佛身直接的表现，有能力消除由我们的DNA构成的业力，在集体层面上，释放这个世界所有的业力将会结束战争。

#### 打开第六封印——真理

作为序列的最后阶段（第七层是荣耀的余辉），第六封印指向「致命一击」，它治疗人类最终的伤口——分离。因为我们大多数的人，真实性质的更高体现被掩盖了，我们大部分的生活本质上与神分离了。因为我们对这种分离是如此敏感，我们不断寻求在外在世界的实现感。讽刺的是，正是这种追求使我们无法体验到真正的本质，我们在自己的痛苦中深深地体会到。第六封印能够通过第63真理的悉地打开。真理是你所成为的它，而不是你在哪里找到的东西。透过打开这个封印，每一个人都将会认识到自己的真实本质是广大意识的一个面向。绝对真理是一个集体现象，有一天会被充分体现，因为整个人类群体自发地认出自己是一个单一的神圣体。如此，在这个奇妙的时刻，所有人的追求和奋斗将会结束。那就是这个第63悉地透过直接实现和广泛地实践，将狠狠地为人类解除最大的诅咒——冷漠。

#### 打开第七封印——恩典

在「启示录」中，打开的这七个封印被一层丰富的启示意象所包围。除非你精通链金术象征主义，否则你很难参悟出这个美丽的预言所传递的真正意义。此外，这里有一条打开前六个封印与打开第七封印之间的分界线。第七封印有七位天使和七支喇叭，这是人类的最后审判。第七封印是恩典本身的精神（由第22悉地代表），恩典只有在巨大的转变之后才降临。就像大风暴之后出现的彩虹，形态完全改变（第47悉地）。在个人层面上，第七封印代表了前六个人类光环层进入单体的最终吸收，原始的本质。在这个层面上，即使启示的洪流和高频率的粒子体都必须臣服进入灵性无法理解的「七重天」之中。

在创世记中，我们被告知上帝在创造世界的第七天休息，这七重模式也体现在许多其他的传统文化中。在印度教系统里，当被称为「顶轮」的第七个脉轮盛放时，神圣的本质最终可以与物质层面重聚。圣约翰将这一事件描述为「新天新地新世界」的到来。由于这个第七单体的层面吸收了我们分离最终的残余，每一个层面底下与其频率分裂，被重新整合为真正的单体本质。这是七支喇叭的言外之意，它们代表人类光环的七个频率。在集体层面上，第七封印的开启是指最后的人类时代到来，以及人类回归原来的「伊甸园」国度。这是伟大的号角鼓吹宣布所有生物获得救赎。

### 九大星体门户的启悟

九大星体门户的启悟是许多不同文化和谱系的一个综合的启悟仪式。下面列出了九个阶段，其次是每个阶段的简要介绍：

1. 出生

   第一次启悟标志着你的旅程最初的开始，最终扬升与启迪。这个启悟可能发生在你的意识里，透过很少或没有任何认知的事情出现。每一个灵魂的生命中都有个时间，当它必须超越其哺乳类动物基本的生命周期时。通过这个门槛的第一阶段正涉及心智发展。在你的早期演变中，你只是被星光体的欲望本质所淹没，而这仍然是你整个人的中心焦点。首先对生存感兴趣，然后掌握了生存，形成只有在乐趣中才感兴趣。生命周期以任何可能的方式追求乐趣。从某种意义上说，灵魂正在试图界定什么是快乐或幸福，以及如何能获取。尽管短暂的瞥见快乐，灵魂无沃透过外在感觉找到真正的满足感，并逐渐将视线转移到实质的奖赏——痛苦本身。

   看待痛苦的本质时，心智体必须首先脱离星体，这意味着灵魂首次必须考虑自己的本质。这种向内转移标志着灵魂生活中重点转移的巨大转变，因为在看自己的本质时，它也必须开始考虑别人的感受和想沃。在最深刻的意义上，第一次启悟是以自私的方式诞生并以最广泛的形式投入服务。以个人对自己的行为承担责任的能力和意愿为特征。它是一种真正道德的诞生——不是在遵守外在规范或一套法律的意义上，而是人类自然的乐于助人和无害的精神。在第一次启悟之后，灵魂意识到施比受更有福，这成为更高生活的基础。

   今日在世界各地，很多人都通过了第一次启悟。没有任何一套信仰或任何共同的使命使这些人团结起来，甚至向往离开世界到一个更好的未来世代生活。他们可以是灵性的、无神论的、固执己见的，甚至是教条主义的，但他们不能冷漠对待自己或他人的痛苦，这就是使人们如此强大和如此宝贵的原因。

2. 洗礼

   第二次启悟与第一启悟是非常不同的。第一次启悟是长期以来普遍建立的人类基本的良善，二次启悟的洗礼却令人吃惊。在第二次启悟时，恩典的悉地透过形式的层次或身体降临，并给予接受者更高接触的时刻。洗礼是你更高的载体突然沉浸在较高频率，因此它总是带来冲击。与所有的冲击一样，需要很长时间来处理你发生的事情。体验的持续时间因人而异，随着较高的频率的消退，较低频率的身体还有重新校准的任务并调整新频率的涌入。

   在这段调整期问，个体可能会发生很多事情。现有的头脑框架试图将经验置于其旧有制式之内或社会认可的制式内。许多人经历了第二次启悟，作为对一个伟大宗教的更高号召。其他人继续努力地解决经验，甚至会经历头脑或神经衰弱。另一个常见的反应是长期的抑郁症，渴望回到高频状态。还有一些人甚至可能会拒绝，试图忘记这些经验。这样的洗礼可能是极具挑战性的，因为它让你以某种形式与社会的其他人分离。在某种意义上，这是一场试炼，因为你尝到了更高的生命而且永远不会完全忘记它。

   如果你能够处理更高的身体频率，并且可以将生活中的经验融入你的生命里，恩典将定期重新拜访，并在因果体的较高频率上对你洗礼。第二次启悟是更高的现实中持续洗礼，经验越快越好，你的能量就越多。我们需要记住，因果体以上的身体构成你更高的自我。他们知道如何以及何时允许更高的频率进入较低的载体。第二次启悟之后的时期也可能持续经历许多生命周期，因为因果体在星光体和心智体－性和智力方面获得了坚实的立足点。因此，洗礼是一种净化的开始，其中你下层的本质逐渐改进，以便能够持续维持更持久的更高的振动。

3. 坚信礼

   在一些传统中，第三次启悟被理解为是第一个真正的启悟，因为直到这种确认到来，一个人在寻求神圣的目的才变得稳定。确认是恩典的另一份礼物，作为对接收者的一种奖励。从他们的名字中可以看出，这些启悟是从基督教传统中获取的。他们神秘的面纱可以通过基督教会的原始布局进一步获得理解。诞生代表进入教会本身，身体更高的存在。洗礼总是以字面形式出现，通常在教会后面，入口和会众之间，代表着孩子作为教会成员的介绍。在基督教坚信礼期问，一位年轻人开始正式成为会众的成员，其舞台是教会本身。坚信礼让年轻的教会成员率先尝到一个更高的启悟——神圣交融。

   以上的九个启悟列表中，你可以看到其中三个的铺排。这是启悟的伟大奥秘之一，它是基于最后沉浸在三位一体之中。在三个层次中，寻求者进入三位一体的三种性质的更深层的交融中。因此，在第三次启悟期间，寻求者己尝到第六次启悟，并且非常微妙地感觉到第九次启悟的回响。所以它伴随着其他每一个层次。

   坚信礼实际上是一个相当高振动的启悟。它表示已达到稳定的频率，你的承诺已经被测试和发现，而且你较低的性质表现出能够作出某种程度的牺牲。在这个层次上，牺牲的奥义被理解为启悟本身最深的核心。在确认时，你将掌握你最终目标的确定性，为你的最高目标牺牲你较低的性质。在第三次启悟之后，你不可能离开启悟之路，即使你难免会偏离本身。这是频率的层级，而在这个频率中，你变得更常规地接触更高的载体。因果体与心智体之间的路径是需很好的桥梁，这意味着只需透过衷心的求助，你就可以呼召恩典。

4. 婚姻

   第四次启悟代表了第一次出生初期的高八度。婚姻是一个更高维度的诞生。这是一种自发性的内在承诺，大大拓展了你生命中的意识途径。婚姻或婚姻的启悟是你进入集体生活方式的第一步。在基督教传统灵性中，婚姻代表了寻求者与基督的结合——这是一个非常深切的承诺，实际上导致了修道院传统的开始。现代文化的婚姻制度仍然包含许多标志着这一高度意识的秘密启悟性仪式。结婚的主要象征是结婚戒指——神圣合一和神圣完美的象征。

   第四次启悟标志着更高的生命开始，你主要的焦点是把因果体完全体现在物理平面上。这意味着你现在的生命工作都是为了服务整体，而你的工作和信仰之间没有区别。众所周知的婚礼誓言：「至死不渝」，现在成为你生活的现实，你唯一真正的爱人是你神圣意识的高我。在你的生命故事的这段期间，通常以对人类的深切服务为特征，在这个过程中，你非常关心去改善那些不如你自己的人的福利。你可能还记得，因果体是我们持久的美德载体，是对我们都有好处的总和。在第四次启悟之后，我们较低层的性质越来越被因果体组织起来。特别是我们的性能量被引入更高层次的创造性工作。正如身体婚姻先于提升一个家庭的婚姻，所以这种更高的婚姻可以令创造力大量激增，这可能涉及和唤醒许多人。

   值得关注的是，不仅仅是个人而是整个物种都会经过伟大的启悟。事实上，过去几百年来人类己经经历过第四次启悟。我们的婚姻大大改善了我们身处的世界状态。全球意识的稳步增长超越个人的贪念。在政治上，民主和社会公义的提升改变了地球的面貌。人类的良善正在渐渐地向前推进，即使新闻头条不经常反应这个真相。要理解启悟，你必须在立场与界线之间阅读，你必须用心来感受真理，就像看到它一样。作为一个物种，我们比过去的任何时候都要更加了解，作为一个统一的生命体共同合作的理想。

   婚姻有很多隐藏的含义。它可以指东西方对立，科学与宗教，男性和女性的结合。在你的DNA里面，它说的是一种结合，这是一个激烈的时期，而在这个时期里，你们之间的许多对立的灵性融合在一起，比以前更加和谐。类似在教会里，当你在会众中被挑选出来和你的未婚伴侣一起接近更高圣坛。它代表教会的神圣几何巾的「十字」以及骑士巨大的窗户——教会的开放式武器位于会众与合唱团之间。这是一个扩张的地方，教会的主体在两边敞开，就像两张伸展的翅膀。这正是第四次启悟所指出的——这是你向世界敞开心扉的时候以及张开你的翅膀迎接恩典的圣灵之风。

5. 天使报喜

   第五次启悟自然地来自第四次启悟，在这个提高意识的层级上，这启悟往往相对较快地相互依存；举例在一个生命周期内。既然你已经与你的高层意识结合了，接下来就是你怀孕了。这就是天使报喜——圣灵宣布基督即将诞生。围绕这个第五次启悟的大部分象征意义都是女性化的，源自圣三一体——圣母的第三方面。在较低的层级上，女性是透过星光体呈现的——欲望的性质与情感。在更高的层级上，这个层面涉及到第五个身体或者是佛身。在第五次启悟时，来自佛身强烈的表现和优雅的流动开始下渗至较低层次的星光体。这是一种深层的谭崔现象，你将体验到你的性欲升华到纯粹的灵性本质。

   天使报喜是一种结合现象，建构你的整个生命。正如怀孕期问的女人充满激素，所以你意识到你的身体被净化和洗净，为了准备一则伟大的内在事件——基督意识的诞生。类似在教会中，这次启悟涉及主持圣坛的合唱团的情形，他们代表着纯粹景仰神父的声音。在这次启悟期间，喉咙中心和性能量中心之间的联系也变得清晰。当一个人自发性地进入一个似乎正在进行更狂喜的状态时，这是一个合理的假设，他们正在进入这个天使报喜的第五门户。许多不同的灵性传统说出这个更高孕育的奇妙时期，永生的胚胎在我们的太阳神经丛中心酝酿。它是伟大的持续创造的奥秘之一。

   在物种的启悟方面，人类今天处于第五次启悟的门槛。即使现在，还有一种新形式的气息在等待着进入世界。我们很少意识到这种在我们的DNA中酝酿的形式。一个物种经历任何启悟的时间长短显然与一个人有很大的分别，对于人类而言，「天使报喜」可能需要经历数百年才能实现。我们即将进入一个非常纯净的时代，其中恩典的女性精神将在世界上积极运作。事实上，作为一种物种，我们已经受精了，处于怀孕的第一阶段。正如一个女人的身体需要几个星期甚至几个月去意识到外在的变化那样，人类将不会普遍意识到这段时间的巨大变化。只有那些敏感于物质世界之下微妙流动的人才会发现现在已经开始了孕育新人类的第一个迹象。

6. 交融（圣餐）

   第六次启悟是人类可以拥有的最大经验。它代表了我们人类发展的最高点，也是我们在地球上的演变结束。交融的奥秘是牺牲的奥秘。这是人类载体中基督意识充分的觉醒，这需要以形式本身死亡的原则为基础。这个阶段通常被称为启蒙。所提到的光是第六个身体中纯粹的光——这是从佛身中诞生的，它启发了较低层次的三个身体。因此，它会导致因果体解体，从而破坏了下层和更高世界之间的联系或桥梁。在灵性的术语中，这涉及到灵魂的解散——人类意识的这个方面被再次轮为化身。因此，据说在启蒙的时候，原本居留的意识已经不再是化身并永远脱离了「顶轮」或幻觉的轮回。

   交融的启悟也与第45悉地同名，它描述了神圣圣餐的巨大奥秘。圣餐涉及在圣坛上直接吸收神的意识。在进入这个频率领域时，你超越了一切与别人分离的感觉。这是基督血液的象征，标志着你DNA中残留的残余物最终分解。为了让基督的恩典进入你，你必须愿意作出最大的牺牲——放弃你较低层次的身体和他们的欲望，感觉，回忆，梦想和知识，并被所有在你身边等待中的更大的存有接轨。进入这个巨大的启悟是面对死亡，圣三位一体的第二个方面——基督。

**更高的演进以及第七，第八和第九次启悟**

其余的三个启悟是所谓的「更高演进」的一部分，这超出了人性和人类的故事。因此，他们难以用言语描述，并且围绕它们进行某些绑定誓言，以保护人类远离其危险的频率。这些频率不再是可传达的，除了通过声音或通过无声的直接传递。即使如此，更高的演进一直被认为，有关它的真实碎片可以在人类文化中找到。在基督教会中，更高的演进是通过祭司及其等级体现的。

超越人性，而未在人性中存在一种被称为「共治」的进化论。共治是人类载体的精英分形，专门为较高启悟的存有服务。甚至说这样的意识是一个是有深度缺陷的独立的存有。然而，只需要说超越人类意识层面的扩展可以因为各种神秘的原因而返回到身体的形式就够了。其中一个原因是，在人类演进的进程里，整体发挥了某些特定的作用。这些更高意识的面向有效地创造出一个虚假的因果体，以便能够成形和运作。这个身体通常会有个内置的时间机制，让存有像一个人类一样，甚至好一段时间相信自己是「正常」的。这种化身的过程被称为「天神下凡」。

7. 授予圣职

   第七次授予圣职的启悟与「协调」这一概念有很大的关联，这种形式直接在具体的新方向进行人性化。正是透过这些生命，启悟的更高的秘密可能会被解封。世界上存在这样的人总是会使整个地球的意识发生巨大变化。有趣的是，在任何时候，总是有五种化身存在于地球上，形成统一的力量场引导人性平衡，转向进化而不是毁灭。

8. 圣洁化

   第八次圣洁化的启悟是我们这个星球上极为罕见的事件。在这个层面上的启悟真的超出了人类的理解，因为它们与从第七个单一体进入到粒子体和佛身的本质流动有关。虽然它偶尔会发生在个人层面上（具有惊人的结果），但是第八次启悟是一个整体共治采取的集体启悟。这样的事件即将来临，并将在人类通过第五次启悟的同一时间进行。事实上是那次启悟的高八度。

9. 荣耀

   第九次与最后的启悟结束了意识的故事。在个人层面上，第九次启悟只能透过沉默来进行。在某些罕有的传统中，它也被称为「拒绝」。在这次启悟之后，原本留置的意识「拒绝」到实现并解散回到它诞生的原始本质。传统告诉我们，到目前为止，只有极少数的几个伟大的启悟者进行了第九次启悟。然而，随着「共治」的第八次启悟，第九次可能会更加频繁。在这个最后的启悟期问，第一个身体和第七个身体融合在一起。然后身体扬升并完成其最终伟大的命运。


[^shakti]:shakti 夏克提，在印度教中指的是女性创造力。

[^bardo-states]: bardos —— 中有即中阴。呂澂《中国佛学源流略讲》第四讲：「犊子主张有『中有』（『生有』与『死有』之间的状态），此论也有『中间涅槃』即在中有中入灭的说法。」
