## 第37基因天命 家族链金术

|    |    |
| -- | -- |
| 悉地：         | 温婉 |
| 天赋：         | 平等 |
| 阴影：         | 软弱 |
| 编程伙伴：      | 第40基因天命 |
| 密码子环：      | 神性之环（22,36,37,63) |
| 生理学对应位置： | 太阳神经丛（脊神经节） |
| 胺基酸：        | 脯胺酸 |

<hr />

### 第37阴影——软弱

**现实的极点转移**

随着人类逐渐开始由双鱼星座的时代进入新的水瓶座时代，我们正在经历一个全球重要时刻，印记着我们物种的转变。第37个基因天命，特别是它的阴影频率标志着我们现在远离的时代。那些隐藏着的玄妙信息，或将会忆起这个 37数字，耶稣基督取自希伯来人，古希伯来的数字命理系统。我们正离开围绕基督具体的神话式领域，而进入神圣的三位一体的第三方领域，这个新的神话是强调的是基于结合女性化的原型。这并不意味着基督的神话在我们进入这个进化的新阶段时它将会减少。在我们所明白和阐释的迷思里将有什么改变，而它隐藏的方面最终会被揭示。这个过程带来了大量新的神话式的女性形象和原型进入集体意识。

第37阴影是软弱的阴影。我们将看到脆弱，不只是针对男性心理亦是对女性心理。在西方，直到最近女性才被视为「软弱的性别」。然而，实际上我们还不能理解人类怎样看起来是软弱的。即使在基督迷思的外在本身，我们也可以看到这一点，一个人臣服于力量到最后还是无法忍受的。当然，它是神话的内在意义，它拥有真正的关键，因为只有在牺牲和接着的复活，才会了解到耶稣来的动机所隐藏的性质。因此，关于这第37基因天命涉及力量的性质看似软弱，但无庸置疑地它其实是相反的。

第37阴影代表我们星球上阴和阳之间的力不平等。进化的自然趋势致力于身体上更加强壮。在低频率中，我们的基因知道现实是讲求适者生存。然而，我们现在已经进入了进化的阶段，其中身体的强壮不再主宰我们未来的方向。这个未来的方向对任何人都是开放的，不论性别或体力。我们所认为的软弱或强壮经已完全改变了，甚至逆转了一。那些透过暴力和颠覆行为而挤进统治阶层的人正失去他们的力量，而那些基于自我超越，会结合视野的人正获得更多的力量。这个世界正在转变。

第37阴影正在经历人类的一个重大变化，那建立于速度和频率上，而我们将超越它旧有的界线和定义。正是因为这个变化，使我们整个文明的社会结构面临崩溃。在西方，传统的家庭正在经历自然的消亡，这证明了巨大的社会变化和动乱。由于人类心灵内在重新平衡，我们社会的结构也就被迫改变。人类被压抑的女性面向再次呈现出来，这正改变了男人和女人本来的传统角色。阴性力量的起义实际上超越了性别，但它也因为性别而有所混淆。今天许多妇女以为：女性的时间到来，男人的时间结束。这种态度只是第37阴影的另一种呈现形式，总是过分强调一方面的极性。

当女性原则被指向要服务于男性原则时，可以看到软弱的真正定义，而这正是这个世界如此演变和存活到这个点。无论你看到女性怎样服从男性，这都是第37阴影的行为模式，它只导致一个现象——耗尽，第40阴影和第37基因天命是编程伙伴。在我们现在的社会结构形式里，许多妇女或者觉得必须在经济上依赖男人，因为要留在家里和抚养孩子。当然，这总有例外，它只是一般的理由。在我们身上的极点转移将看到这种逆转的趋势，使男性服务于女性。这个现象在一些发达的社会中，许多妇女都得离开家出外工作，通常让孩子得到某种形式的照顾或受托于机构。

这种现像在世界上只会造成更多分裂，因为受苦的总是孩子。第37关于软弱的阴影呈现，一切基于男人无法看到整体，以及女人试图以唯一所知的方式去解决问题——通过进入男性统治和竞争的世界。所有这些社会问题都引起男人和女人强烈的情绪反应，同样的问题与宗教亦有关系。这些来自人类的心灵上的不平衡几乎无法解决问题。它们只是标志我们所经历的过渡期。由于阴和阳之间——男和女之间的情感关系——甚至讨论这些问题引致强烈的紧张感和意见。第37阴影在这方面的一个最伟大的显现是：你首先识别到你的性别。真正的问题之一是阴和阳——原型力量之间的不平衡，而不是它们表面之间的不平衡。规则总是有例外，因此总是有个别与众不同的位置。

透过这个第37基因天命，其变化的能量长久以来已经成为人类文明的一部分，并带来了许多其他结构。有组织的宗教是这些结构之一，其本质倾向男性导向，基于分裂和崇拜。大脑的左半边比较男性化，主要讲求理解，而较女性化的右半边着重讲求经常和已经存在的基本合一理念。这种变化从崇拜到实践在人类身上是深刻的过度，因为它不能轻易透过头脑被理解。脆弱点的阴影实际上完全是头脑的虚构。我们需要这些外在的搀扶，只是我们认为没有他们会变得软弱而己。当我们放下扶持，会看到我们一直有双强而有力的腿。

第37阴影的困惑本质清楚地看到个体内的不平衡。通过第37阴影知道致使我们最深的恐惧是缺乏支持。因为自身的频率不允许我们感觉到我们是整体的一部分，并受到整体支持，我们只能保证将收回部分东西。这是社会经济学的基础，亦是其恐惧的根源。我们在这个阴影频率上没有获得集体深深信任的感觉。我们不知道当我们从心里给予时，我们将可从集体能量中收到更多的回报。因为我们不能预测这种能量会如何回馈我们，我们不相信它。因此，你可以看到，当你允许你的头脑引领你的生活，你在世界上创造了软弱，因为你切断了所有生命之间自然存在的连结。而那正是人类的心和特质，能抓住我们集体的未来，生命里真正的整体本质。在个人，这种变化转化为头脑服务于心。

**压抑天性——过度地多愁善感**

当第37个阴影被压抑时，它往往表现出不真实的给予面，这些人是基于顺应他们的情感而不是他们的心，他们经常认为两者是相同的。他们通过一种梦幻般的心态来压制自己的恐惧，这种心态或许会说出伟大的话语，但缺乏内在支持自己的力量。这些做为自己情绪受害者的人，总给人心一个坏的名字（说人狼心狗肺）。在心灵坚强无畏的情况下，情绪可能变得反覆无常和过度展现。这些人隐藏在他们的情绪之内，使他们对自己内在更深的真理失去了知觉。他们在情绪的层面上有「过度」的倾向，这使得他们的情绪汲干身边的人。最讽刺的是，这类型的人实际上沉迷于情感，是为了压制他们更深的恐惧。

**反动天性——残酷**

反应天性将自己的恐惧投射到世界，只看到其不平等的现象。出于这种核心的信念，这些人心肠变得很硬，直到他们完全忘记了爱的感觉。作为压抑天性的极性，这些人倾向于将他人视为过度感性，并将利用他们好的特性。在这两种模式里——抑制性和被动性——创造了我们当前的文明。只有那些不再是自己或他人情绪受害者的人才能用心打破我们社群里的受害者／施虐者模式。我们认为残酷的人需要意愿的受害者才能在社会中掘起。一旦有人稳站住他们的心，这些施虐者会第一个崩溃。

### 第37天赋——平等

**家庭的地位上升**

第37天赋关于平等，是人类目前出现的一个重大的希望。平等是一个容易被误解的术语。所有的人都是平等的，因为我们都有相同的基因天命，但随着我们成长和进入社会，显然我们不是那么平等。在现实中，平等是观念的问题，它取决于频率。在第37阴影的水平上，我们看到人类在文字上的力量和脆弱的方面，平等只不过是一个梦。然而，在天赋的意识层次，平等是一个活生生的理想，提升人们脱离受害者和赢家的游戏。当你经营第37天赋时，你是直接地用心生活，其他一切都是次要的。

从人类的心灵角度来看，全人类是一个家庭。这不仅是感伤的梦，还是一个全能的真理，札根于巨大的力量和爱的内在之流里。没有爱，你总是受到阴影频率制约，而你所看到的和创造的都是不平等。由于触及到第55基因天命延伸人类巨大的变化，我们文明的核心结构将自我调整到这种意识的转变。在当前的社会结构中，所有文化的缺陷不能被解决，只能逐步淘汰。新的世界必须在陈旧的灰烬中成长，它将建立在第37天赋，关于平等的基石上。当人类心灵的平衡得到纠正时，不需要外在的宗教支撑。我们也不会有父权制度，甚至母系社会——我们将有一个纯粹的意识之流，体验家庭的真正意义。

在这37天赋中，一个新家庭的愿景将会诞生。家庭为单位是经由人类转变，最为强大的爱的磨练。包含在家庭中的全部爱的力量是首屈一指的。父母对其孩子的爱，反之亦然，即孩子对其父母的爱，与宇宙中的任何一种力的力量都是一样的。当我们围绕着这种解脱的爱来创造一个新的社会时，我们的世界将迅速变化。迄今为止的问题是，家庭一直受限于其基因库或家族史，而它一直停留在这个层次的结构中。我们目前的社会，政府和教育机构不优先服务家庭。过分强调个人成就，他们鼓励家庭之间的纷争，这也造成家庭内部的纠纷。透过第37天赋，人类将会看到，家庭是使所有人类变得平等。我们将在这里和全球找到家庭的新愿景，而我们将能及时地将这个愿景扩展到整个人类的大家庭。

第55基因天命将出现巨大的变化，首当其冲在我们的孩子身上产生变化，他们出生时就拥有新的更高启蒙的DNA。这些孩子反过来需要一个新的家庭结构来支持他们的集体意识。他们的气场带来极大影响，将致使这种结构显现。尽管现在，具有更高意识的社群也开始明白这种模式，构思和实施新的方法。家庭是人类的血缘，健康的家庭是这样一个有强大创造力和爱的载体。新的家庭将成为集体提升的船只，正如我们认知到下一代新的意识力量。当我们开始建立围绕着这些特殊孩子的文明，我们将创造真正奇迹的世界。

孩子和父母之间的爱是无条件的爱。然而，在阴影频率，所有的爱是有条件的，这意味着基本上它不是爱。真爱是基于给予而不需要回报。固此整个阴影频率基于交易的原则——为了回馈而付出。这种「以物易物的意识：是现代文明的核心。它常建于经济学、政府，尤其是在关系中。正是现时所有人类关系的动向，互换的诞生是基于不足的恐惧。透过第37天赋，你会发现一个重大的经济秘密必一你给的越多，你收到越多。在这个年代，许多人都误解了这个真相，并且不知道为何它没有成真。给予不能伪造。你可以思想中给予、你可以从心给予。从你的思想中给予总是有条件的，不管多么微细，它总是隐约地附加期望或希望。头脑认为真实的奉献是一种疯狂的行为！

来自于你真心的付予带来平等，因为它是基于平等的。无论在哪里，人类的心携带着这种平衡的引力一而它阐明了尊重每个人能够处理分裂。尽管需人们的头脑担心平等会创造一个每个人都一样的大同世界，但真正的平等是基于尊重个人的独特性；的确，它兴盛起来了。这种平等意味着从自己开始。给予是另类的，那阴影频率可以瞒骗你和拉倒你：有时你可能会给予他人所认知的需要以外的东西，或为了转移自己的问题和恐惧。首先，你必须学会自我给予，通过对自己的爱，你会发现别人对你的爱。为了支持另一个人，你必须先问你的心，怎样的支持自己是最好的，而这答案是该如何付出，才能让给予者和接收者都能满足。以这种方式去付出自己意味着完全信任你心中的智慧——这真的很简单。

友情上的经历，第37天赋是将人黏在一起的胶水，事实上，真正的友好是天赋频率的标志。我们当前确实是激动人心的时期，因为这第37天赋在我们的星球形成新的社会范式。它将创造新的社会框架，结合了商业、教育以及家庭，不再将彼此分开。它还将透过地理和全球网路结束家族团体和社群的分离局面，创建新的模式，是基于给予而不是控制的社群。这种充满友好的力量也将结束那些基于崇拜外在不同的神或权威的社会概念。通过第37天赋觉醒，每个社群将发现它拥有与所有人相同的核心原则——即地球支援和赋予以及孕育人类犹如一体。

### 第37悉地——温婉

**牺牲的羔羊**

要完全进入第37悉地的奥秘，我们将必须更深入地走进耶稣基督的面纱。虽然有一些类似的神话认为基督犹如挪威奥丁，被悬挂在树上，或什至埃及奥西里斯他的身体被分散到偏远的四处，基督的形象和他确切的神话深入人们的心灵世界，在这个时代，他与我们生活特别有共鸣。从一开始我们需要清楚地说明，我们不是在这里谈论基督，只是因为基督教较为普遍认识。我们把人类生活视为一个根植原型过程的象征，要支配所有人，不管他们的信仰或文化。作为难以理解的三位一体的第二个面向，基督将男性天父（主阳）与女性圣灵（主阴）的两个极性联系在一起。这就是为什么耶稣被称为是神的儿子亦是人的儿子。他是阴与阳的后代，因此他们之间拥有巨大的平衡力量。

我们已经看到第37个基因天命代表了一个进化阶段即将结束，这意味着将会有新的东西从中诞生。基督本身的迷思产生了另一个维度，这个维度涉及女性的角色。由于基督的故事目前被理解，耶稣是一个被视为圣人的实例，由一个没有性行为的处女生出。在流传的故事里，耶稣没有与任何女性有过性接触或对其依恋。他独立地作为一个骄傲而有力的父权象征，刻画出他对生活的理解。然而，不想冒犯仰赖耶稣故事的信众，这解释了耶稣排除与人性接触是因为不能生育。在基督迷思里，耶稣有点抗拒性的魔鬼形式，魔鬼通过早期的夏娃神话里与女性有着明显的联系，是伊甸园里的蛇。

第37悉地是温婉的悉地，温婉是父母和孩子之间最常互换爱的特质。温婉尤其是母亲的原始本质。耶稣与羔羊塑像有着紧密的联系，其本质是第37 悉地所呈现。这种羔羊对我们即将到来的时代有着深刻的象征意义，因为它代表了臣服于内在强大力量的精神。羔羊的牺牲等于放弃认同过时的观点，以及拥抱那超越我们目前更广大的实相。人性是羔羊，普世精神是种温婉，像母亲抚养她的孩子般。作为个人，我们都必须谦让并接受我们内在的魔鬼，而不是把它埋藏于我们内心深处。如果我们能够相信那最害怕的东西，将彻底改变我们——我们情欲的源泉，每个人里面的女性阴暗面包含了「我们是谁」以及「有天我们可以成为」的奥秘。

第37基因天命透过神圣的婚姻圣事融入我们的世界。它通过其作为社会契约约定，逐渐败坏和停滞了。我们现今世界上看到的婚姻不过是内在理想婚姻的阴影罢。在个人层面，婚姻关系到每个人的内在平衡和阴阳的结合。因此，在基督的神话里，玛利亚玛达肋纳[^mary-magdalene]作为代表为神恩典的新娘，必须通过基督的婚姻来反应内在的结合。现代复兴的思想探索基督与玛达肋纳之间的关系，可以被看作是压抑女性神性的复苏。温婉的悉地是这个奇妙结合的觉醒光环，因为温婉是一种缺乏紧张或性欲的能量。它实际上是情欲的超脱。

这里还有一个很大的悖论，通过这个第37悉地的涌现：女性神性将主要透过男性依循母性的力量进入世界。集体不平衡的女性原型不是在女性中发现的，而是在男性中发现的。独立自主的男性力量上升，同样在女性群体里迅速发展。正是基于女性独立，世界才会诞生新的社会结构，致使所有使孩子早熟的因素。当母亲和父亲都养育孩子，母亲和父亲都得到适当的支持而不是受社会紧张氛围而分裂时，孩子就会进入情绪平衡的世界。这第37悉地的温婉围绕着所有父母和孩子的自然气候。当男孩被带进这个围绕着支持和温婉的世界时，他们女性化的一面将不再受到损害，而我们将看到世界开始改变，因为这些男孩成长为情感平衡的男人。

相反，巨大的社会变革将通过未来的年轻女孩而被带入世界。意思是，女性携带合成的愿景以及将建立它的男性面。这是未来社会的广义蓝图——它将是一个男性原则服务于女性原则的世界。所以我们现在看到的不是家庭的衰落，而是完全重新定义家庭的真正意义。家庭是地球所创造的温婉氛围的结构——同时赋予个人和支持社群的权力。在未来，家庭将不再是隔离的族群现象，而是一个集结所有人类的整体模式。这个未来即将来临。基督作为人类亦持有的同一个观点。这就是他提及过的天国。

第37悉地是唯一在众悉地之中不讲述单一的个体。它是人类家庭的核心，吸引所有人进入其无限温柔和爱的拥抱中。它不是一种人类以外的力量，正如我们假设无数的年代，它是我们的集体内在本源。作为神性之环的家族遗传密码子是重要的一环，第37基因天命有一些非常强大的编程伙伴——第22恩典的悉地，第36恻隐之心的悉地和第63真理的悉地。这里每一个密码子最终都使得所有神圣进入世界。当我们超越部落族群和血统的定义，那长久决定我们传统的生活方式，我们将看到目前的家庭定义是如何限制真实。第37悉地是意识的提升，将慢慢集结人类，就像第55基因天命从我们受害者的意识里解放我们。温柔是一种力量，作为它的编程伙伴——神圣意志的第40悉地——证实，它是纯粹存在的力量。在它极致的温柔里，那是不可逾越的，无法抵挡的以及必然存在的。


[^mary-magdalene]:Mary Magdatene玛利亚玛达肋纳，又译为马利亚抹大拉，在《新约圣经》中被描写为耶稣的女追随者。
