## 尾声

从我出生那刻起陪着我走过人生旅程的一切，在某天被打碎了。要能继续活下去，除了破坏之外别无他法。这发生在我获得「奇遇」经验的几年以前，当时我管理着某间实验学校。我有一群令人赞叹的孩子，年纪约莫13、14岁，他们透过自己的意识进行实验，至少我认为是如此啦。教育的公共制度总是冲击着我，他们花了十个月传授的内容，其实你用一个月就能教完。当时我确信，自己能带领这个年纪的孩子打开完全不同层次的心理与智力眼界，是说，他们已经不算小孩而是青少年了。在我的房子后面有个开放空间，那其实是一问非常小的房子。但这开放空间的大小足以让我将之改成教室。因为我只有四个孩子。

那时，我展开了一场非常奇怪的经历。事情是怎么开始的？我记忆犹新。那是个星期天，我那位自称为上帝的朋友怯兰克（Frank)，在他的住所办了场午宴。那是十月底，我遗记得到达现场时有许多人。食物摆满了好几张桌子，大概有25到30个人穿梭其间。我不断张望着那些食物，同时理解到我的内在并没有想要任何的东西，这真的不太对劲。会说这不对劲，是因为我当天没吃早餐啊。我没有肚子不饿的道理。食物全被漂漂亮亮地展示着。有好几盘的菜肴被放到我眼前，但什么都没发生。也就是说我停止进食了。我并没有节食，虽然这过程看起来像是我在节食。

但我并没有节食。我只是不饿。这真的很奇怪。我就是不饿。所以，我开始经历这个对我来说算是有趣的过程，虽然当时我搞不清楚箇中原因。我活在一个二元的世界。我教导那些年轻人宇宙的历史！也只有自我中心（Ego)有定义的人会企图用四个月办到这件事。所以，当我开始一面经历这个过程时，另一方面的我，则是这辈子首度接触神秘学著作。

我的业力以爱丽丝贝利[^alice-bailey]的三本书作结，被称为藏人与神智学社会（Tibetan and Theosophical Society）的这些书，是十九世纪的神秘占星学，企图整合基督教与印度／婆罗门神秘论，并想方设法将它们结合在一起。那些语言对我来说相当困难。那是复杂而麻烦的文字风格。我是个喜欢简单事物的人。我讨厌那些难搞的、只陶醉在自己喋喋不休的唠叨里，却又无法带你走向何方的东西。他们就只会带你烧圈圈然后对你说：「喔，如果你是『九地善慧[^ninth-level]』的学生，就会了解这个概念。」然而，里头还是有一些微小的宝物，就是他们所呈现出的创造的程式。我没有进食，也没有真正睡着。每晚我大概只睡两或三个小时而已。我觉察到「某些事机械式地发生在我身上」这项事实。那就好像我的心智被开启了全新的领域。而这件事最奇怪的地方在于，它好像既不通俗也不神秘。这个程序和量子有关。这就是在我身上觉醒的东西。

我想，我的智力在很多方面已经被制约与训练得非常通俗而失去平衡，我的肓目让我无法看见，看不见呼吸之间的神奇。但在另一方面，则能看清一切事件的运转。我那傲慢的西方智性经历，被粉碎了大半，但也没被那些被动的、属于东方的瑜伽派的态度给取代，我获得的是别的东西。那是别的事物。对我来说，有趣之处在于：随着每一个过期，都有不同的事情发生。那真的不一样。所以，我继续教导那些孩子，也边进行着漫长的禁食。当然，他们显然也开始发现这件事了。

我已经住在那楝后来与声音相遇的房屋。不过当时，我还住在主屋。房子后头是个废墟，它位于另一个坡地上头。这个废墟只有一个修缮完毕的房问。我后来就是在这个房问里，获得了延伸的「奇遇」。不过那时住在这房里的是个名叫提姆（Tim）的英国诗人，他写的诗很棒，带有结实的十九世纪风格，此外他也手做了许多能让你挂在天花板、任其上下晃动的美丽蝴蝶[^beautiful-butterfly]。他是个有趣的人。在早上，你可以看见他以踟趺坐的姿势，坐在坡地上做梵语昤唱。他曾担任克里希那穆提[^krishnamurti]的私人助理多年，跟他一起在印度及加州生活过。我则提供他在这儿过生活的处所。

在我不吃不喝的第八天，他下山来。他非常担心。他对我说，我是个初学者而且不知道自己在做什么，这样搞可能会损害我的系统。

他坚持我应该停止禁食。我回他道：「我没有禁食。我只是不吃东西而已。」这是两回事。尽管如此，他还是不懂我的意思叨听以，他继续跟我说他已经为我调配了某种草药。他把药给了我，要我在一天里分几次配热水把药喝掉。这个药会清除我的肠道。他担心这些可能在你体内积聚的束西，以及那些在你停止禁食时释放的毒素。在那个时候，我已经不吃不暍八天之久。但我浑然未觉。

在日后回顾我和声音的奇遇的其中一件有趣的事情，就是当我离开北美时，我的体重大概是77公斤左右。而在我遇到声音时，我只剩54公斤，在那之后我的体重从未超过61到63公斤。我的身体经历了准备期。基本上，我身体的脂肪都被移除了，我看起来就像是一个「健康浩劫的幸存者」，如果你能想像的话。回到刚刚的故事，我的禁食经历超过了六个星期。那就好像进入了另一个空间，后来看到自己的模样，简直就像幽灵般怪异。而这是我的个人初体验。我从不知道这样的事情。我觉得这太妙了。我感觉不到褐望、也没有失落。我也发现到，我拥有的时间更多了。这个过程是如此令人惊讶。后来，我理解到我们到底花了多少时间在思考关于采购、准备食物、吃喝、整理干净、拉屎，然后重头再来一遍这些动作。这真是无穷无尽。在你不吃不暍时，你能拥有的时间，多到不可思议。那真的很神奇。

总之，有些事情显然非常奇怪。怪事正在发生。时序已经进入天蝎的月份。我有一个朋友，是个真正的萨满巫师，饶富二十世纪晚期的萨满典型，还是个天蝎座。我和天蝎男鲍伯（Bob）以及法兰克约好要一起嗑 K 他命。我们三人会在法兰克他家碰头。那是个典型的天蝎座十一月。天黑得不可思议，却又充满了光与阴森气氛。老旧的泥路贯穿了果园，那些冬日里的树木，在傍晚星光的阴影处，看来相当骇人。它们是活生生的守门人。有时它们看起来就像恶梦。我还记得驱车前往法兰克家的那个夜晚。它永远地改銮了我的生命。那天是感恩节。没想到它原来竟是属于我的感恩节。它是我的「起点」，是关于「如何看待生命」以及「这又是如何到来」的彻底转变。那是你无法追求、不可能盼望，没办法搜寻，甚至也无从等待的。甚至连等待都是疯狂而愚蠢的。没有什么可以做的。就只是呼吸。一口气接着一口气的呼吸，那或许、可能、说不定——

显然我是非常幸运的。关于「别无选择(no choice)」还有什么好说的呢？

所以，我们三个聚在一起，为了这场萨满体验而注射 K 他命。后来，法兰克昏睡了过去。鲍伯感觉不是很舒服，蜷起身子睡在火炉的一角附近。我面前有一张咖啡桌与一个笼子。那看起来像是个巨大的皮篮，里头丢了各式各样的束西—包括书、笔，以及写字纸之类的东西。而我，则身处于这个美丽的郊野庄园。那儿有只猫，我坐在称为入口（entrada）的正堂处，看见这只黑猫走向前门，想要出去。我并不想有什么动作。然后那只猫开始对我讲话。这是个有趣的时刻。所以我起身走过去，打开门，让猫出去，接着把门关上。我回到炉火旁坐下。我就只是放空地坐在那儿取暖，大概过了15分钟，门打开了。它就这么开了。那些都是厚重的木门，而且我之前有把门关上。我的确关了门，因为那是个寒泠的夜。但是，那门就是开了。我揣想，好吧，或许我刚刚没有关门。所以，我起身、走向门并再次把它关上。这次我真的确定有把门关好，回到火堆旁坐下。

不知道过了多久，可能是几分钟，大门再次被开启。门被打开的当下，我有两个反应。首先就是常见的寒毛直竖。这是我的第一个感觉。接着，非常从容地，我看着那隽猫走进屋子。猫回到房子时，我的胃突然间绞痛起来，痛得鲜明至极。那是会痛到让你叫出「哎哟喂呀」的程度。这已经是我拿到草药后的第六天，而那玩意儿理当马上有效，至少在24小时里就会清理我的肠道才是。但六天后的当时，因为身体太虚弱了，我突然绞痛到无法置信的地步。我走进屋内的浴室，发现我并不想待在那里，于是就抓起一整捆的卫生纸，从打开的大门离开房子。

在房屋的右前方是个果园。当你走进果园，那儿有株相当巨大而美丽的橄榄树。我走向橄榄树，在树下蹲着，想看看自己能不能摆脱那些绞痛。当我坐在那里时，我可以看见满月。月亮已经升到房子的上方。我蹲坐在被夜幕笼罩的橄榄树下向外望去。月亮就在我面前。从你身体里排出的东西可能非常不可思议。那就像是黑色的油。那着实令人吃惊。在这场经历之后，我不认为我会再有这种程度的内在清理过程了。在我排泄而月亮也持续升高时，我听到了什么。它没有消失。在我凝视着月亮并承受这绞痛的过程里，我听到了一个声音。那显然是女性的声线。它说：「这听起来好像一架飞机啊。」而那声音听起来确实就是那样。它听起来就是飞机。但那听起来像是一架不会靠近也没有飞离的飞机。它不具备都卜勒效应[^doppler-effect]的特质。只有这个飞机所发出的非常奇怪的哀鸣声。我无法将这声音从脑袋赶出去。所以我就继续那个清理自己的程序。但天气真的有够泠的。

我回到屋子里并把门关上。我坐在炉火旁边取暖。我猜我必须坐在那儿大概十分钟，等到门被打开以及肚子的绞痛戚再次来袭。所以我回来，然后做了同样的事，从头到尾再次重复。月亮变得更大，并已高挂夜空。而那个声音持续存在着。那几近恼人。我一次又一次清理自己、进入房子、关上门。我回到火堆旁坐着。而当我坐在火堆旁时，我看着面前的篮子，那看起来就像是间文具店，有着待售的可爱小书，书的内页完全空白、也没线条。

我记得我从篮子抽了一本出来，发现书里空空如也。上头没有任何文字。

篮子里还有支非常美丽的笔。它具有某种质地。这笔是金色的，我记得我把它拿在手上。但我不知该如何描绘接下来发生的事情，因为我人并不在那里。我猜我是昏厥了。我不清楚那是怎么运作的。我只晓得在我回神1或者说至少相对有了点意识时，我重返到这个我所谓的世界，而那本书已不再空白。它被填得满满的。当我翻页时——没有任何语育能够描述那种「明明不理解、但就是知道某些东西的意义」的状况。我不知道该如何解释——我办不到。书里满是我不认识的字符、数字、形状和文字。有人说这叫自动书写(automatic writing)。但我不知道要如何称呼这种事。我的「载具」写下了这所有的图文，而我的「乘客意识」则是在度假，完全不在圈内，对我来说，这仍是生命中十足神秘的事件之一。这是一本无与伦比的神奇之书。书中有许多我不明白但有所领会的事物。我花了十年，才终能确实有意识地明白这木书展现在我面前的某些东西。但发生在我身上的到底是什么—我真的不懂。

这本书对我而言十分神圣。它是我跨越了某种界线的证物。它让我不再是部主观的电影，转而成为一种客观的经验。对我的意识而一言，这是相当重要的一步。这是我的证物。只属于我的证物。它不是、也无法是别人的根据。但对我而言，它证实了生命的多重性、我们看待事物进行的方式，以及各式各样的力量。

没有人曾看过这本书。这是本魔法小书。我摇醒我的朋友并对他说：「你绝对不会相信！你绝对不会相信！没有人会相信的。你真该看看。它完全就是来自异世界啊，太不可思议了！」但他答道：「你在鬼扯什么啊？我只想好好睡觉，不要吵我啦」我接着说：「你一定得看看！」他回：「我不想看！」于是我说：「好，那你就永远看不到。」我在三个月后把书烧掉，但那又是另一个故事了。

它计分不可思议。也非常难以置信，因为我很清楚书里的玩意儿不是我的意识记忆体所能拥有或与之产生联系的东西。它就像是本科幻小说。我对天发誓，它绝对是部无与伦比、一等一的科幻故事。当中揉合了惊奇、恐惧与兴奋。它太令人惊异了。当我握着它时，手就像是被火烧到一样。那也是我第一次得以看见G这个折叠循环的奥秘。喔G真是了不起。我花了好多年才掌握到我在那个状态下所绘制的这个简单图像。它太神奇了。书里满是这些符文，这些与你相关联的基础符文。更胜于此的怪异之处是，如同它们奇特的存在，我知道它们属于我。某程度上，它们属于我。它们是我的。这不是某种被捡起来的随机「传真」。我很清楚我必须以完全不同的观点来看待我的过程。顺带一提，但不是在那一夜。

所以，我手握着那本书坐着，我打开它，看了其中一页后把书阖上然后咯咯地笑。

我不知道该如何描述。那就有点像是你发生了车祸但没受伤，然后你笑了出来的感觉。我翻阅那些书页，然后合上，接着就是笑声与惊喜。这是种惊喜。啊，真的是惊喜。没有「这到底打哪儿来的？」的疑问。只有这绝对的惊喜。

接着，当我经历了这头晕般的过程后，门打开了。有些怪事是无法用合理方式理解的。没有能打开门的风。而且门是关着的。我不知道是什么打开了门。这也是我被「碎裂」的一部分。或许那门根本没被打开。也可能我就只是看见它开着然后走了出去。我不知道。因为当你身处于这样的体验时，你就像在气泡里。气泡是个魔法。神奇的不是你。身处于气泡之中是种意外的机缘。是的，它很有趣，但那是个气泡。终究是个气泡。门开启。我终于不再感到绞痛，这是好事，毕竟那真的有够痛。那儿有件法兰克在穿的披风，那是那种附带兜帽的厚重毬棉披风。

法兰克身形十分高大，比我大上许多。他可能有188至190公分高而且骨架魁梧。所以，那是一件很大的外套，而我冷得要命。我不想在外面受冻，所以我伸手抓过这件披风，披在我的肩膀上后再用兜帽把头盖着，往外走去。

我不知道我在外面干什么。我只是顺着经验之流。我走到外面，走下阶梯。我发现下楼梯时，我竟然能看见眼前的我的身影的不可思议细节。你必须是住在乡间，才能知道月亮的阴影有多令人难以置信。

在这一刻，我肩膀上方的月亮又大又圆。走到阶梯底部时，我转过身来看着那颗满月。当我站在那儿，望着满月时，我又听到那个声音、那个「没有都卜勒效应的飞机」了。我已品尝过惊奇。我已体验过兴奋，但我可没准备好要面对恐惧啊。

有所突破是令人兴奋的，但接着，你在哪里呢？你不再身处于任何一个自己知道或了解的地方了。有个东西物理性地抓住了我，用那种大人抓着六岁小孩的方式，双手紧抓住我的前臂与肩膀，然后把我转过身来。就是那种感觉。那是个糟糕透顶的经验。我没有任何办法可以描述它。

幸运的是，我已经禁食好长一段时间，因为我告诉你光是现在想到那个经验，就唤起了我心中的恐怖。

被那样一把抓起然后转身。接着，更怪的事情发生了。在旋转的同时，我可以听见公鸡、狗、马儿和乌——全部都在叫。狗儿吠着，而远方某处的马儿也嘶鸣着。在我被转过来时，我望着东方的地平面。我看见太阳的日冕开始浮现，那是微小的、刚刚破晓的晨光。但在光里头，有一个炙热的白点。一个高温的白点——它美丽至极——就在地平线的边缘。在右侧则是一个小污点。当我看着那个热点和旁边的污点时，我丧失了意识与眼界的寻常感知力。就好像是被运作中的闪光灯闪到眼睛一样。但那个闪光灯有多重色彩与基本的模式。

那感觉就像是我被淋浴，几乎是沐浴在模式之中，被流动的模式、来自源头的流动淋湿一般。持续的时间我觉得没有超过一分钟。但对我而言，那似乎是永恒的。我不知道我能不能活下来。对于发生在我身上的一切，我全然没有头绪。而被抓着转圈的我，仍处在全然的肾上腺素狂潮中。

当这一切停止时，阳光已布满天空。在黎明时分，这颗太阳以不可思议的速度跃升。我听见法兰克从屋子走了出来。他问我在干嘛。我对他说：

「你有听到吗？」<br/>
「听到什么？」<br/>
「你有听到吗？」——因为我脑中的那声音实在太大。在持续了三或四个小时之后，那声音才离开。

那个早晨我所张望的地平线，刚好是太阳、水星与哈雷卫星的三重合相。这是我怪得可以的神秘奇遇之一。我从来不知道这种事真的会发生。我曾挖苦、嘲笑、轻视这种事。对我来说，这些故事·童话之类的玩意儿，似乎——都不是「事实」。某程度上，它们不过是失败的心理状态的副产品。我不相信上帝或神格。我没有任何信仰。我跟很多人一样，差不多就是个自恋的虚无主义者。

但是，后来——轰降！我的人生走到了这一夜。

我所以为的世界全数消失。

什么都不见了。在那一刻，我不再相信任何事了，我办不到。

我理解到人们是如何盲目，他们看不见存在于每个地方持续运作着的力量。我的整个人生改变了，一切都变了。

从字而上看来，我开始死去。我这个聪明的西方人，突然问就这么迈向死亡。关于自己的一切，都不再与我所理解的知识潜力有任何连贯性。全都破减了。

神秘的力量的确存在。我曾遇过它们。有些讯息来自异地。然后你获得了这些讯息。你可能被空气一把抓起，像个玩偶般被翻转。凭借我全数的深厚智力来理解，那真的压得人喘不过气。实在可怕极了。

这些力量到底是什么？它们想要的是什么？ <br/>
它们有想要什么吗？这到底是怎么回事？ <br/>
这是我与声音相遇的旅程之始，这是旅程真正的起点。 <br/>
我因此完全打破了与正常生活的一切连结。

我就只是狂野地活回本源。回到我以及我们每个人的幻觉源头。

这是件要事。我不得不消化它、领会它。

我必须要放弃我的世界。而我真的这么做了。

我放弃了一切。 <br/>
一切都是谎言。 <br/>
一切都没道理。 <br/>
这是个肓目的世界。 <br/>
这世界充满着妄想与错觉，来支撑所有的自欺幻象。

有些力量能在夜里把你翻身。所有人都被困在世俗的层面里，而我则是山上的野人。

我无法重回这个世界了。因为它看起来太粗劣、愚蠢、庸俗而不净。

我停止饮食，一周又一周再一周地不吃不暍。我就只是坐着让太阳喂养。这是件怪事。

但我很平静，因为我体内储存的这些东西，慢慢开始从我身上泸出。

解构完成了。

我猜这些际遇，是与声音相遇的准备阶段的序曲。我不知道后来会发生什么事。我毫无头绪。在这当口，我就只是死撑活赖着。我不知道接下来的人生发展。没有人能知道。你无从得知……你触及了另外一面，所有规则都改变了。

一切都不一样了。

—— Ra Uru Hu


[^alice-bailey]:爱丽丝贝利（Alice Bailey）生于英国，是十九世纪率先用「新时代（new age)」一词的神智学作家。着有二十余本探讨灵性与宇宙间的关系的著作。据称她的大部分著作都是由称为「藏人（the Tibetan)」或「D.K. (Djwal Khul)」的智慧大师透过心灵感应传讯所得。 Ra会接触到这些书，应该与他进行宇宙史的教学有关连。

[^ninth-level]:依据《华严经》所述，佛教徒的修行觉醒共有十个层级，第九地（ninth level）被称为「善慧(Good Intelligence)」，意指对于教义的各个面向都有完美无缺和非常广泛的理解，也可以无碍地为人说法。

[^beautiful-butterfly]:在本书第一章里，作者在描绘Ra的奇遇时提到这些蝴蝶吊饰是一个法国艺术家做的，这个由Ra自述的章节则写道那是英国诗人做的，本书谨照原文翻译。

[^krishnamurti]:克里希那穆提（Krishnamurti）是印度哲学家，被喻为二十世纪最伟大的灵性导师之一。

[^doppler-effect]:都卜勒效应（Doppler effect）是奥地利物理学家都卜勒在 1842年发现的物理现象。指的是当波源和观察者有相对运动时，观察者接受到的波频与波源发出的频率并不相同的现参。好比火车朝我们驶来时的呜笛声变得尖细、离去时呜笛声变得低沉就是都卜勒效应的例子。
