## 梵天之夜

梵天之夜是重返空无，回到虚无。某种意义上，甚至是超越虚无的。我们对此并不熟悉。这具有可怕而恐惧的风味。每个孩子在沉思自身的死亡时都会感受到这种空无。每个小孩都会在某个时刻进行这种探索，也终会走到因为理解不了虚无而觉得奇怪的境界。有些孩子会被吓坏，有些则是囚此而兴奋激动。我不认为有谁可以真的领会到，在梵天之夜这样的空无中，到底会发生什么事。

我们离未来越近，就越能感受到自身的无力程度的高低有多少。某些事情会被揭晓，让我们好奇箇中意义究竟是什么。未来在现在不过是个故事。就只是故事而已。答案只能靠时间来证明。

极有可能会是一颗流星在这回合的尾声终结地球上的生命。介于火星与木星间的小行星带，宛若失败的原行星[^protoplanet]的集散地。那儿的天体数量多得惊人，而且有好几颗的尺寸相当巨大。有专门的科学家试着尽可能地追踪这些小行星，但这是个没有希望的任务。问题在于这些小行星不断地互相撞击并因此改变轨道。因此，要追踪可能成为行星杀手的天体，其实非常困难。那就好像一张巨大的撞球台上有着数不尽的球。你几乎无法做出预测。

这个小行星带中，有个区域十分接近我们。

它被称为近地球小行星群（NEAs, near-Earth asteroids），这些星体的轨道与地球轨道相交。因为它们的尺寸十分接近我们的太阳系大小，我们所能发出警告的实际时间真的相当短。有许多人试着对太空中的所有天体进行编目以便进行追踪。我们一直都知道这对我们相当重要。就拿恐龙来说吧。它们是地球这个巨人的爬虫类异世界的主宰。其他一切生物型态都得仓皇藏进暗处来躲避它们。接着，突然间一颗极为带劲的陨石从天而降并引发了核冬天[^nuclear-winter]，太阳被封住好几年，因而恐龙这些冷血爬虫类就死光了。就像这样。就是这部电影，而剧情并不新鲜。这就是故事的进展，这就是突变的运作方式。你可曾看过银河星系互相撞击的精釆照片？难以置信对吧！这是个庞大的突銮程式。从我们的观点来看，那好像颇为粗暴，但看看你身体里的T细胞[^t-cell]，不也是攻击并侵入微生物，再将之生吞活剥吗？外太空有颗标示了我们的号码的陨石住筹待着。它就坐落在那些区域之中。

关键从来就不是假如。而是何时，根据声音的说法，关于何时发生有个时间框架。但我们从未没被告知精确的年月日。当陨石接近大气层时，若能亲眼目睹其炽热、光芒与声飨，我猜那会相当奇妙。能见证万物的脆弱与生命的易损真的颇有趣啊。这是突变的一人步。

行星的撞击将会驱逐设计水晶束，如同字面一般，将它扔出地球、扔到大气层之外。人类的死亡是：设计水晶和磁单极汇合后一起离开人体，而行星的死亡模式也如出一辙。

当设计水晶束离开所在环境，对于生命的所有支援都将丧失。这样的解雇并非自愿。毕竟少了保护不可能感觉舒服。这就是设计水晶束栖居于地球的地幔深处的原因。所以，在它离开地球时的情况会是：设计水晶束的磁单极把所有的个性水晶束吸引过来，让这些个性水晶将它笼罩起来。笼罩的发生并非随机的。磁单极会在特定时间召唤特定的水晶及水晶束。

离设计水晶束表面最接近的水晶，会是太阴结构的水晶，而在外壳上的最后一束水晶则是太阳结构的。那就像某种进行中的舞码。

意识场会移动。宇宙意识的潜在核心是活动的。在过去的140亿年里，我们所携带的每一颗水晶都已经旅行了好长好长的距离。光是用想的就觉得人了不起了。整个宇宙的历史就在每个人的体内。它们是一切的见证者。名叫地球的这颗美丽星体只是路途上的一个休息站，是用来休憩放松与发展自我观照意识的好地方。但地球是个暂时住所。有个截然不同的形体将会到来。当我们走到这一回合的终点，我们的实验也就无法再有进展。

当意识锐伍群发展的时间一到，我们也抵达了生物型态明显的极限。无论你变得多老练世故，生物型态仍有其问题。它的限制极深。因为有太多工作要进行·有太多部分得运作。它得被喂养又很脆弱，还需要一颗带有适合生物发展潜能的特别行星。但它能带给你的也就这么多而已。有限的寿命一直是生物学的问题。地球上有太多的东西只存在一会儿。死亡就是生物学的核心要旨。生死不断重复循环。就连摩擦一下手掌，你都会杀死几百万颗细胞。我们得要非常专心地观察并维持生物型态的运作。这也是水晶束必须继续前进的理由，因为地球并不是能因应未来的正确媒介。

即将到来的根本不是生物型态，至少不是我们穷尽一切想像所能理解的形体。如同我们所知，这是生命的终结。生物型态有趣的地方在于具有突变潜能。当你离开生物型态，就等于是抛下了突变的可能。这真的值得深思。生物型态有其不可思议之处。持续繁衍的突变在每个世代发生。如果回到二十五亿年前、地球上的生命起源之时，你就会知道这花了多长的时间。四百万年前，我们人类还没什么见识，也才刚学会怎么直立行走。一万年前，我们终于搞清楚动植物如何成长。七千年前，我们开始写字。想想看要发展这些自我观照意识的基底究竟花了多少时间。

程式说：「好的，我们已经花了二十五亿年来做这件事。这相当有意思。没错，我们确实获得了自我观照意识。非常棒，但我们需要做得比这更好。要更加老练、更有成效才行。」所以，它用了一个非凡的东西来取代突变。那是某种永生不朽。是相对的不朽。不是生物型态，所以没有死亡。不是生物型态，所以毋须繁衍。它非常不同，超乎地球末日之外，也超乎这一回合的结束。我们来自一个罕见的星球。它有着可供应生物型态需求的特殊环境，而我们要去的地方反而非常普通。可以说在离开生物型态后，我们会变成外星人。当我们抵达这本书所描绘的我们该去的地方时，就会像你所能想像的任何科幻故事一样棒。

当设计水晶束离开地球，它会把地球上所有生命的设计水晶一并拉走。万物会在一瞬间全数死亡。当这件事发生时？哇赛！来讨论一波吧！真的难以置信。举目皆是死亡。不计其数的鱼在几分钟里死去。这是生命力的灭亡。这是形体原则的死亡。这条水晶束移动时，便把地球上的所有生命撕裂，在那么做时，它也将个性水晶层层堆放而创造出一把鞘，作为它在宇宙移动时的保护。

你必须要知道：一旦水晶离开地球，光就会被关掉。不再有「思考」与「观看」。不会有硬体、不会有存在、没有宇宙、没有独特的生活、也没有独特的才智。

什么都没有。这就是空无。但它并非真的一无所有。因为设计水晶束与它的个性水晶鞘都确实在运动。一切都和活动有关。在设计水晶束的魔力以及它的个性水晶鞘离开地球后，它们会继续一段弹弓般的旅程。

这些水晶将绕着太阳走，但它们不会回到起点。你有太阴，然后是少阳，接着是少阴，而在水晶束的外头，则是太阳结构的个性水晶群。当它们绕着太阳转并抵达定点时，外鞘的太阳结构水晶会被拉进太阳的核心，待在那儿直到太阳本身死亡时一同消逝。

结束绕行太阳的行程后，这些水晶会继续前往木星的旅途。那并非它们的终点站，却是得要前往的重要地点。我们已经讨论过木星以及它的四个伽利略卫星[^galiean-moons]的重要性，也就是它们与木星的电磁互动所携带的一切讯息，运作着地球上的编程机制。

### 伽利略卫星木卫二

木卫二是颗卓越、绝美的木星卫星。它的表层之下是冻结的水。与木星相比，木卫二尺寸很小。因为木星的电磁连结以及重力影响，水晶束与外鞘抵达这儿后，会与木卫二保持平行。它将在这里停留很长一段时间。水晶束将随着木卫二而运转，某程度上可以说，它在绕行木星的众多周期里，都会待在木卫二的阴影处。声音有提到，它在这一回合结束后，将花上二亿年来重组生命、重组意识场。换句话说，会将意识水晶放回到自我观照的形体里头。

将近二亿年的空无。但那不重要，这只是个笑话。并没有谁会去关心或等待。直到某一刻，当程序进展到对的地方与时间，它就会突然出现。突如其来地，这些意识水晶带着所有的可能性、搭载它们的本质软体，就这么得到了崭新的硬体，并开始末期程序，而这得再多花上二亿年。毕竟这个宇宙、这个孩子，是个巨大的实体。

水晶束边跳着绕行木星的无尽之舞，边接收残余的电磁场。在木星这个环境中，也能发现人类转世程式中发生的一切。这段舞蹈将形塑出独特的未来。因为梵天之夜的空无也是一种承诺。

它对于空无浑然未觉。是外太阳系在为未来做准备。我们现在还活在「表扬与送金表[^golden-watch]的时间」里。

「十分谢谢你，但我们已经有新的机型了。再花个几亿年就能准备就绪。天啊，到时候一定酷毙了。」

我们正在建造一种不可思议的意识体，而这惆程序相当浩大。请记住，如果未来（的物种）不是生物型态，那么它们就不能指望藉由突变来弥补糟糕的工程。它必须设计得宜。形体原则必须正确产生，为此，就得花上数亿年做准备。

我们正朝三重结构的水晶规格发展，那是搭载三颗水晶的载具，其中之一是来自哺乳类层面。在人类与哺乳类动物之间已发展出非凡的关系。虽然它们在许多方面看起来比我们劣等，尤其是在自我观照意识这部份，但它们所学会的那与环境共处的能力，对于未来至关重要。我们不懂哺乳类进化的更深层目标是什么，声音也没告诉我们，但其特殊性相当明显。

声音说，哺乳类的个性水晶和人类的个性水晶完全相同。其中的一个征兆，预示了与哺乳类的关系的变化，那就是2027年之后19-49通道被打破这件事。我认为，在那之后，将会有庞大的业力惩罚降临在那些杀生者身上。可能必须付出代价。

我们现正确实经历的，是宇宙整体的大脑建造工程。这是令人惊叹的事情。我们是整体的身体意识、是身体智力。这个宇宙是个成熟的载具，但尚未出现在它所属的饥界。这全都是创造单一、庞大的自我观照意识的一部分。

在这回合的尾声到来时，大部分的个性意识水晶将永远不会离开梵天之夜。它们永远不会再次转世，因为投胎的席次有限。只有特定的个性水晶可以取得门票，它们也不会都是人类水晶。至于那些没有票的水晶又会如何？对它们来说没哈差别。能够明白自己在万物的运作中所扮演的角色，是种恩典，光是得以见证，就已是美好。我们是带有心智的生命，要应付头脑真的是件苦差事，但如果能将心智衔接上这份美好，我想，真的很难蹒跚回头，去继续当个荒唐傻瓜了吧。


[^protoplanet]:原行星（protopanet）是还未成为真正的行星之前的「胚胎行星」，会透过在运行轨道上的扰动，导致撞击或碰撞来成为行星。太阳系内较知名的原行星包括谷神星、智神星和灶神星。

[^nuclear-winter]:核冬天（nuclear winter）是关于气候变化的理论，最早出现在1980年代的科学杂志，认为核爆后产生的大量浓烟与煤尘将会进入大气层，并导致非常寒冷的天气。但这样的理论在2006年的研究中被认为原始的理论模型有误。

[^t-cell]:T细胞（T cell）属于淋巴细胞，功能种类多元，在免疫系统里扮演重要角色。

[^galiean-moons]:伽利略卫星：木星的四颗大型卫星，是义大利天文学家伽利略在1610年1月7日首次发现，所以命名为伽利略卫星（Galilean moons）。

[^golden-watch]:西方国家企业在资深员工退休时，有馈赠金表以兹感谢的习惯。在这里借指人类现正准备退休（被淘汰）。
