## 第一章 奇遇

关于这个故事，Ra 一开始觉得除了「疯狂」之外不做他想。这并不寻常。就算跟多数真相揭示的方式相比，还是极不寻常。因为他生性多疑，经过那么多年都不去说这段奇遇故事，对他而言并不困难；毕竟那太疯狂也无从证明。但这正是说故事的乐趣。

反正他早就疯了。以任何社会标准来看，Ra在这段奇遇之前早就发狂了。当时，他住在伊维萨(Ibiza)这座地巾海岛的荒郊野岭，过着极为孤独的日子，但他毫不在意。他逢场作戏；也不去想自己经历的一切，因为那太骇人。他装作自己早已失去，无论那代表什么。他时值中年，对于事物的运作也明白得够多。关于自己的疯狂，让他意外的是其实那非常具娱乐性。纵情疯狂，彻底摆脱定义西方文明的一切，是发生在他身上最好玩的事。

那是1987年1月3日。 Ra 住在一处被当地人称为 「ruina] [^ruin] 的废墟。数百年前建造的这幢破屋，前面有一洼干涸的池子和一口旧时的水井。原本的前门和房子的大部分结构早已崩坏，只有一个入口及一条拱道，通往现在看来似乎是院子的地方。约莫两百年前的住户把水用光了。在过去，一旦你把水用光，就不可能在这样的住所过活。

你无法种植任何东西来谋生。这楝建物的屋况随着时间缓慢恶化。1984年时，Ra首次看到这座废墟，当时他向产权所有人承租位于废墟下方，名为「C'as Coxtu」的主屋。那是在他开始荒野生活的几年之前。地主过去曾把废墟转为主屋的某种客房，是个简朴、小巧的封闭处所。原屋唯一保留下来的就只有这问房。其余部分皆化为残壁。房子看来不怎么样，但还算实用。

Ra 有个英国诗人朋友，曾经没有栖身之处。 Ra跟他说可以来那座小废墟住，那时他自个儿仍住在租来的栽屋。不久之后，Ra从自己的生活出走、抛下一切，而诗人朋友则给他报了恩。有天，诗人来找Ra，跟他说；「我有个地方给你住。你应该真正地远离现实。你身处世俗太久了。何不过来住在你当初给我的这座废墟呢？反正我得回英国去了。」而这，就是Ra最后踏入那奇异之处的缘由。

这废墟有扇巨人的木门，得用「九世纪那种非常古老风格的大把铁制万能钥匙打开。早在Ra 知道伊维萨岛这地方之前，他一天到晚涂鸦。而他最常画的就是这把钥匙。一次又一次反覆地书。在他女儿出生的那段期间1他都画在日记里。那是他生命的图像日记，没有只字片语，里头都是涂鸦。每一页都画有这把钥匙，而后来，他手上拿着这把钥匙，在只有用这钥匙才能打开的房间里生活。

天色渐暗。时间不算晚，但一月的伊维萨岛天黑得比较早。 Ra正在回废墟的路上。他刚被招待完兔费的一顿饭，这对他总是一大乐事，毕竟那些日子里他不太常进食。他身上几乎只有肌肉和骨头，没有太多其他东西。当地有对荷兰夫妻，着迷于Ra的人生，尽管有些人认为Ra根本是恶名昭彰，甚至危险。他们单纯被Ra吸引，所以一星期会去接他一次。他们把他带回家，打开录音机，然后让他讲话。 Ra会聊他的过往经历，接着这对夫妻会给他一顿美味的午餐、一些西班牙币，再送他回家。这让他得以过活。

那特别之日的早晨，他的嘴巴因为牙疼而痛苦不已。荷兰夫妻为他做了些顺势疗法，但那对他没什么作用。然后他们载他回到最靠近废墟的大路旁。他开始走上山坡，从马路沿着小径，拖着疲惫的步伐往废墟前进。而他那头半野生的狗儿大麦·巴克，闻到他的气味，就从山上跑下来迎接他。大麦十分凶恶。它是天生的杀手。它有个从不喂它的主人，毕竟主人自己也没食物可吃。大麦得自求温饱，所以它会去猎羊。它在出生后两天认识了Ra，是朋友的女儿送他的。狗儿认得他的气味也喜欢他，但它不怎么喜欢其他人。它兽性十足。Ra曾在某天，眼看它在一场狗架中干掉了另一只狗。 Ra一踏上通往废墟的小径，大麦就咸应到他了。当时Ra的生命和动物有着深刻的连结，所以，在人麦过来打了招甽变，他们开始一同朝废墟走去。

废墟只有一个房间，非常简朴，而且也许只有12.5公尺大。房里有个平台，Ra就睡在上头。只要一开门，立刻就能看到平台。里头还有一张用砖头堆叠并铺上木板做成的桌子，以及一把椅子。有一面满是架子的墙；墙的左手边摆满各式各样的书，而右边则是瓶瓶罐罐的草药植物。这些都是他那位诗人朋友的。屋内还有一些当地的法籍艺术家帕斯可制作的面具。他以前也制作蝴蝶吊饰在市场里贩售，他那装满材料和工具的箱子同样也在屋里。睡觉用的平台上方，吊着一盏完全干枯的煤油灯。要取得煤油得去到岛的另一边。但Ra 既没钱也没交通工具，所以除了偶尔点燃的蜡烛之外，废墟入夜后总是一片漆黑。 Ra是牡羊座」而他也把生活过得像羊一样。日出起床，日落睡觉。而这也是他在走回废墟时打算做的，睡觉。

废墟就在眼前，有光从门底下透了出来。当一人一犬抵达、看见门底下的光时，Ra觉得滑稽。就是种古怪的感觉。确实，在那道光映入眼帘之前，他就已经感受到胃部肌肉的紧缩，他也知道狗狗同样觉得干扰。大麦通常会在前头领路，但现在却躲在他身后。废墟的钥匙只有Ra手上这把，其他人不可能有这么古老的钥匙，而门是锁着的，没有别条路可以进到屋子里，何况根本不会有谁这么闲闲没事干。毕竟他被认为是当地的疯子。没有人会想靠近他。这真的很诡异。

黑暗已将夜幕完全调黑」万千星光开始在天空闪耀。现在，Ra离门非常近，并对着门大叫。他喊出极具讽刺意味的〔谁在那？ (Who is there?)」但没得到任何答案。废墟位在山丘上，下面是山谷。另一侧则是群山环绕。那一刻」在黑暗之中，伴着那道门下之光，他听到自己的声音透过山谷迥荡。 「谁在那里？」(Hu在那里。）[^hu-is-there]

他紧张地把锈匙插进门里。而接着发生的事情并不是循序相继的。那是某种整合在一起的动作，他在后来可以将这一切拆解成好几部分，但那和他所经历的并不相同。他开了门锁，用手将门往左推进屋内。煤油灯被点亮并沿着他的床顺时针转动。这是他注意到的第一件事。就在同时，他的狗儿大麦跨过了门槛。当他也这么做时，他觉得就像被近距离开了枪一般。突如其来的压力涌入Ra的脑袋，在压力之中，Ra听到了一个声音。那并不悦耳，像是个带有烟嗓的155岁老女人的声音。那声音黑暗·严厉、冷酷且吓人，还带有Ra 搞不清楚的智慧韵味。

当他听到那个声音—在狗儿摊垮在地而提灯不断盘旋时—他的身体轰然出水。水从他的头部、手臂、腿和股沟喷涌而出。地板上有一大滩体液。这种超速脱水的身体感受极为痛苦。而伴随着痛苦出现的，是那个声音。它说：「你准备好工作了吗？」

这可不是个问句。真的不是。狗儿躺在地上的水池里声音下了「把狗移开」的命令，所以Ra把狗拖到桌子底下而它接下来的八天也都待在那儿。这段期问大麦动也不动它看起来也没在呼吸。接着，Ra把门关上。

如果你曾经对Ra下过指导棋，很有可能他这辈子都不会再看你一眼。他大半的成人岁月，都是惆会贬抑他人智商的嚣张自人狂。他不屑任何权威。但在那个时间、那个状态下，他几乎就像条受到惊吓、乖乖听话的狗。他觉得自己宛如跑了场没有饮料补给的马拉松，身体的每条肌肉都开始抽筋绞痛。那样的疼痛程度难以言喻，毕竟痛苦是比较出来的，但他这辈子从未有过比这还痛的经验。他的身体遭受侵犯。他承受极大的苦楚，觉得自己好像被强暴了。这一切发生得太快，有一瞬间他还以为自己就要死去。但奇怪的事接着发生。他的右髋骨浮现某种感觉。「能量衣」大概是最适切的描述词。它从髋骨开始同时向上也向下移动，感觉像是你的脚陷入昏迷而渐渐麻木。

这件能量衣并没有让痛苦消失不见，但把痛苦变得可以忍受。在接下来的八天八夜，Ra摸不着也感受不到自己的皮肤。而声音则派了不少工作给他。

房里有一具带有两个炉口的瓦斯炉。 Ra要做的第一件事是在上头点火。在炉火点燃之际，他脖子上的汗毛直竖而起。一道直径大概两寸的霓虹蓝光倏地在房问中央盘旋。声音要 Ra跟随那道光。在早年那狂野的解构主义时期，Ra始终戴着一顶回教头饰，家里墙上还挂着一件某人从缅甸买给他的佛教袈裟。那道光穿过了袈裟，所以Ra把它披上。光接着往书区去，点选了英王钦定本《新约》圣经、印度教的《薄伽梵歌》[^bhagavah-gita]和史丹佛大学的生物学课本。根据指示，他将那几本书全放在平台上。屋内还有一张皮革蝙炽的棋盘，与一卷以前艺术家拿来做蝴蝶的铜线。 Ra必须把这各式各样的物品搜集起来，跟平台上的书摆在一起。

接着，他被要求从架上取来草药—当然，他根本不知道罐子里装的到底是什么。先前住在那里的家伙算是某种草药师，会在岛上来回搜寻各式各样的根茎与草本，来制作这些奇怪的调合物。那道光会往特定的罐子移动，并要Ra把那些草药直接放在火上燃烧。渐渐地，房间开始弥漫烟雾。 Ra 得戴上帕斯可留在房里的其中一张面具。

那张面具的中间，有条横过鼻子的裂缝。这画面看来相当疯狂。

在燃烧草药而满是烟雾的屋里，Ra盘腿坐在平台上，头上披着袈裟，还戴了张有裂缝的面具。面前是棋盘、线圈、书本和被他凑在一块的其他物品。

接下来，最奇怪的事发生了。那道光飞到书架最顶端的右侧，那儿看来有个橘色的条板箱。他得爬上桌子才能构到并把箱子拉下来。箱子里装的是巨大的蝴蝶翅膀半成品。那道光进了箱子，接着猛然往下飞向一叠报纸。 Ra摸到报纸后把它抽了出来。那份刊物是西班牙当地的《马略卡岛每日公报》。头版头条是1986年12月的墨西哥地震，就发生在Ra 这场奇遇的不久之前。头版还有另一篇故事，一个名叫以色歹·狄亚兹的男士，试图把埋在瓦砾堆底下八天的怀孕妻子挖出来。这篇故事报导了他如何把妻子连同腹中胎儿一起拯救出来。然后，Ra把报纸的头版取出，铺在他床上那一堆东西上头。在床脚边，还有一些射线图（Ray charts)，那是他对神智学[^thesophy]思想的研究。他给认识的人都画了图。声音要Ra 从中挑出一张他认识的男人的图，再将图放到火上。 Ra把图放在闷烧的草药上头，就回平台坐下。

突然问，他听到许多声音。那很怪异。

他听到的主要是西班牙语的交谈」所以他根本不懂那些声音在讲什么。但无所谓，反正Ra已经被眼前所见吓着了：一张在火焰上头的纸竟然没被烧着。虽然纸没有燃烧，却充斥着像说话声和噪音等各种声响。在某一刻」他变得非常疲惫，并接收到一段话，那是他将接获的三句真言中的头一句。他丝毫不知箇中意义。在覆诵几次真言后，那张纸在火焰中爆炸而消失无踪。筋疲力竭的Ra，往后倒向平台。他觉得自己好像浮着，身体完全感觉不到平台。接着，声音开始教导他。

这感觉很棒，因为在声音说话时，Ra没有痛苦。他漂浮在一种「讯息场」中。声音跟他讲大霹雳的故事，但它称之为意识水晶及存在本质的故事。 Ra从没听过类似的东西。他沉默着。他从来不知道自己能这么沉默。这一切都非常奇怪。外头正在下雨，事实上，不只是下雨，而是滂沱大雨。 Ra记得自己漂浮了整夜，没有清醒也不算睡着。那样的痛苦让他无法入眠，睡着没他想像得容易，而他不饿也不渴。终于，晨光照了进来，声音说屋外有人，他应该去开门。那儿的确站了两个人。一个英国人和他的印度女友。Ra放进火里烧的图就是他的。

英国人的表情看起来非常困惑，因为他俩本来在离开这座岛前往法国的路上，已经搭船渡海，但不知道为什么，他们突然就觉得非来见Ra不可而折返。所以他们站在门口，而声音叫 Ra让他们进去，他也照办了。那场景相当古怪。女子坐在椅子上，旁边是一动也不动、没有呼吸，也没被注意到的狗。英国人则坐在平台离Ra最远的那端。接着）声音要 Ra跟他们讲解意识水晶。

然后，声音骗了Ra。它跟Ra说：「告诉那个英国人，你可以把属于他的水晶交给他。」 Ra告诉他们要拿水晶就傍晚再过来。接着声音跟Ra说，把他们赶出去，他也就这么干了。

把门关上后，他往桌子走去，紧接而来的，是这段奇遇中他首度体会到的具象魔幻。他画了张图。这是超乎想像的经验。他感受不到手上的笔。关于那些数字和其他有的没的，统统都是他被告知如何做、怎么画、什么该放在哪个位置的，总之，这个经验非常奇特。

当晚，英国人和女友照指示回到废墟。 Ra邀他们进屋然后关门。女子和白天一样坐在桌子旁的位子上，英国人则和 Ra坐在平台上。 Ra再次披上袈裟，戴上破掉的面具，也给了英国人另一副。接着，他像之前那样再次把草药丢进火里）房间满是烟雾。

对于向己正在做的事情，Ra根本一点也搞不懂。他别无选择地被卷入这部荒诞电影里。英国人盯着Ra，好奇接下来会发生什么，可是Ra毫无头绪。 Ra曾跟他说，会让他得到应得的水晶，但这句话的意思他一无所知。这时，紧张感升高，突然问，一道光从英国人的右耳跑出来。这是一道微小、颤动着的立体白光。它笔直上扬后，飞往Ra的头部并钻了进去。光进入Ra头部的那瞬间，英国人开始呕吐。不只是干呕而已，他开始吐出一堆Ra从没看过的东西。他感到肾上腺素急速激增。接着，声音要Ra把他们送走。

女人起身出了门，但英国人动弹不得还持续呕吐。Ra 抓起英国人屁股下的床单，连同人一起拖拉，把他扔到废墟门外的水坑后，用力把门甩上。

大概三年后，Ra和英国人重逢，对方宣称Ra窃取了他的心智。也因受此事件影响，他有好几年无法自理生活。

在Ra进入这段体验时，他的名字只是Ra。但这之后，他成了Ra Uru Hu，这是声音为他加上的封号。 Uru就是进入他身体的那道白光。只要他闭上眼睛，就能看到它。直到去世之前，Ra不断地看到它。这道光是活的。他会和这道光沟通。

曼陀罗轮[^mandala-gate]和闸门[^gate]位置是其中一件神奇的事。弄出这些的是Uru，而不是Ra。这样的共生很奇怪，而Ra也不知道那到底是f卜么。它不像光所说的那样。

在英国人和女人离开后，声音严肃了起来。 Ra记得他背靠墙坐在平台上，对体内的那道白光困惑不已。在恐慌之间，他突然觉得有人带着他动作。他的头以你能想像的最大程度急速回转。扭转的角度大到让他几乎无法呼吸，而就在这一刻，有另外三道光直接窜入他的身躯。 Ra从没受过枪击，但这感觉起来大概就是那样。当时他觉得自己就快死了。他不可能熬得过去。他无扶呼吸，而且从光进去的地方到他的胸口，也都痛得要命。无论那是什么，他都能感觉到那些东西。他知道那些光在体内，却不知道它们做了什么。他也无法确定它们到底有没有离开。他所知道的就只有无跋形容的痛苦。当这一切结束时，他漂浮着，没有碰到任何东西。他闭着眼睛看着光，意识到它会以上上下下和烧圈的动作来回应对错有无。

后来，他和光更进一步找到真正的沟通方式。这场奇遇后的几年里，Ra老是认为光应该会离开。不管其目的为何，光从没告诉他该做什么，他们的沟通也总深受限制。在这段经历后，Ra过着比较正常的生活，组织了家庭，做了一些对世界有建设性的好事，但体内那个奇怪的东西，仍不时有话要说。

第三天相当骇人，Ra记得在他亲眼看见之前，就已经感受到那样的恐怖。但前几晚也同样离奇。他无法入眠，却也没有全然清醒。所以，当第三天那道光乍现时，对于接下来会发生的事，Ra也有那么点概念了。他觉得古怪，在他睁眼试着聚焦时，他发现自己没了皮肤，全身被鳞片覆盖。他的性征也消失得无影无踪。如果你想知道所谓的恐慌与惊吓是什么，这就是了。不管是谁，此时会在意的应该就只有鳞月到底会不会褪去，生殖器会不会回来。那就像某种科幻的爬虫类生物一样吓人。不过鳞片终究还是消失了。经过好几小时，在某一瞬间都不见了。他的身体总算复元。

这一晚，声音带他出门进到院子。那里有一块破镜子 Ra不得不站在它前面。他获得一趟神奇奥妙的前世之旅。各式各样的景像充斥其中，一张又一张如烟雾般的朦胧脸庞接续浮现。这并不像他在看故事。每当他盯着一张脸时，就有种奇怪的感觉。展现在他眼前的，全都是他的个性水晶在这一回合（Round) [^round]中，经历过的数以百计的生生世世。这段旅程十分冗长，所回顾的数量多到可怕。 Ra后来曾说，和整个奇遇的其他强烈经历相比，这部分无聊得很。对于前世种种，他没有啥感觉或特别的兴趣。事实上，当声音对他诉说关于他自己的事情时，他并未乐在其中。比起处理这些他听到的「你曾是这个那个」的疯狂讯息，从这段经历中存活下来更为有趣。

声音并没有跟Ra说明这些知识的用途，以及这段经验的意义。很明显地，他得自己猜。这段经历既精采又令人困惑。他感觉这就像多重人格。

举例来说，在他被传授关于图像[^graph]的内容时，图里的每个能量中心突然都有了声音。它们从他体内，从他拥有的中心对他说话。非常奇妙，也相当可怕。内在的这些声音有男有女·有老有少，彼此议论交谈着。

人们总好奇Ra如何接收到的这些讯息，毕竟数量多到令人难以置信。我猜，能够说明这件事的唯一方式，就是某些讯息被植入他体内了。

在那八天八夜里，Ra没怎么说话。他只提过两个疑问，声音也做了回应。其中一个是他对狗儿的担心，另一个则是他对于这些讯息的困惑。他想知道起源是什么，声身的回答是：「从字母之书[^book-of-letters]来的（From the Book of Letters)」。

许多年后的一趟美国行，有位女子去找Ra，跟他聊了她的一个朋友。那个朋友在1987年一月时发疯，并就此失去自理生活的能力。那个人做的最后一件事，就是在日志上写下：「从字母之书来的。」之后他从未再提笔写下任何东西。

到底Ra是如何接收到这些讯息？这可以解释成Ra十分接近源头。废墟座落于干个的水池之上，并连接到设计水晶束[^crystal-beam]出现的洞穴。那是过去的其他信使从未接触过的。其他人所连结的通常是个性水晶束。而Ra所接收的则是源自形体原则[^form-principle]的总体。他就坐在其上，透过微中子流和气场的交流而吸收。

他亲眼、亲耳接收了许多神奇难解的事物。他多年以后回顾，理解到能拥有这么奇特的经验，是多么不可思议、多么荣幸，但在当下，他只有对痛苦的厌倦而已。

奇遇的尾声很美，是所有结局该有的样子。第八天，声音要他登上比废墟更高的山上，那是有着壮丽景观、绝美而遣世的地方。所以他爬上去，然后坐下。时间约莫正午，声音告诉他，它要离开了，接着又对他下了最诡异的要求：它要Ra直视太阳。「开什么玩笑啊！」他对于经历了那些疯狂之后还得盯着太阳看这件事十分恼火，但他还是照办了。他认为自己应该会瞎掉。声音给了他最后的真言，并对他说：「你的名字是Ra，了而太阳是你的狗，所以，看着它。」

所以Ra坐着，对着太阳睁眼。当他这么做时，声音走了。

睁大眼睛直视太阳是种惊人的经验，阳光烧进他的眼里往下延伸到食道。那种灼热感，就像你猛然喝了一杯威士忌。它一路烧进胃，就像在里头点了火。

那时，Ra看见了神秘的蓝天使，与太阳的脉冲共舞着。当你望向太阳，你会发现它是活生生的，如果你只是这样行走于世的话，你不会注意到这件事。你看不见它的呼吸。当你全然注视它而毫无畏惧，你会看见它鲜活的呼吸与脉动。你甚至能感知太阳的意识。

他坐在那里好几小时。在某一刻，他站了起来并缓缓地动身下山。当他这么做时，跑上来迎接他的，是狗儿大麦。整整八天」它毫无动静、没有呼吸、没有进食饮水，而它仍健在，沿路摇尾蹦蹦跳跳而来。

这一切结束了」但他仍未放下。虽然他以为他办得到。你得够幸运，才能在长长的人生中拥有这种魔法，来跳脱、甚至超越生命的面纱。像Ra这样的虚无主义者〕却与这个力量相遇。 Ra仍只是个子然于世的怪胎，一无所有，除了这门知识之外，什么都没有。

在这段奇遇之后，他经历了此生唯一一段消沉期，毕竟这不是那种你可以跟太多人倾吐的故事。这是个吊诡的故事，以我们文化的运作模式看来，甚至会吓坏某些人，因为他们会赋予这件事别种错误的投射。走过这般历程，处在那样的时空，接着，把一切抛掉，重新回到凡人身躯，实在痛苦。

你知道这身皮囊有重量与形体；它需要食物，而这世界充满了蠢蛋。你不可能到处跑来跑去，跟别人说「声音」告诉你这世界如何运作。

某种程度上，Ra对自己感到抱歉，但不是因为自己过去的作为——他已经是个异于寻常的怪胎，过着怪人的生活。他没钱也没房。他认为他曾拥有欢快的时光，但那已经结束——所以现在，他试着摆脱，却无能为力。他烧掉所有东西，包括每份笔记，但什么都没离开。后来大概有九个月，他在平静的世间载浮载沉，试着不当Ra Uru Hu。

他的生理层面在这段经验前后也有所不同。 Ra的母亲认不出他的外貌，也认不出他的眼神。他的肤质和声线都改变了。他的笑声也不一样了。对于认识Ra的人来说」最明显的改銮是他的运作状态。 Ra知道自己算聪明，却非天才。然而，在那段奇遇之后的岁月里，他时不时会展现天才特质。可那并不是他。那是Ra Uru Hu，已不是再罗伯特·克拉克沃尔。

一个墨西哥因地震被埋在瓦砾中的孕妇，她子宫内的孩子，带着一颗水晶。那不是寻常人类会有的水晶。而在奇遇历程中出现的那个英国访客，则是个送货员。在他觉得被强逼回伊维萨岛完成任务之前，一定是从扶国的某个人身上收到那道光。他们都在别无选择的情况下，被抓进这出戏里。

那个英国人目前已经复元，住在阿姆斯特丹。

关于这段奇遇故事，Ra唯一担心的是，这可能会让他本身比这门学问更有趣。人的狂热相当可怕。有太多人想把这段故事转化为宗教的灵性精神，而另一群人会将此投射成黑暗、邪恶的魔鬼行径。

有些人只会把这当成单纯的故事，或是他杜撰的。对Ra 而言，分享这故事怎样都很怪。但是，不管这有多离奇，他觉得这段故事必须被诉说。 Ra总是对自己说：要嘛我只是这颗星球上的一个怪人，要嘛我最好疯得很彻底。而真相为何，我们穷尽一生，也许也无扶搞懂。

[^ruin]: 是西班牙文的废墟。

[^hu-is-there]:原文Hu is there，是双关语，呼应Ra全名（Ra Uru Hu）的最后一个字。

[^bhagavah-gita]:《薄伽梵歌》是印度教的重要经典，也简称为神之歌。成书于西元前五至二世纪。

[^thesophy]:神智学（Theosophy）是一种神秘主义学说，认为世上宗教都是由已经失传的「神秘信条」演化而生。神秘信条的概念里有七道射线（Ray)，分别代表最高层次的七种原始存在，是宇宙万物的种子。 Ra所绘制的应该是相关的图像。

[^mandala-gate]:曼陀罗门：人类设计用语，是「声音」透过Ra提出的整合体系，包含四个古老的系统：占星、易经、印度脉轮及卡巴拉生命之树。

[^gate]:闸门：人类设计用语，易经的六十四卦由曼陀罗外轮移动到人体图上时，即称为闸门。

[^round]:据声音传递的讯息，地球从西元前16513年起，开始了一段又一段的回合机制运作。目前走的回合主题是由37、40、9和16闸门组成的「计画十字(Cross of Planning)」。回合的其他概念详见后续章节。

[^graph]:原文为Graph，指的是人类设计中的人体图。该图由回路与能量中心组成，位于曼陀罗的中间位置）是人类设计最主要的分析工具。

[^book-of-letters]:关于字母之书，可参见Ra在1995年出版的《白皮书》(The White Book)。这本两百七十余贞的书讲述了人体图结构、运作机制及诠释方式，是Human Design的发展基础。

[^crystal-beam]:所谓的「水晶束」是夹带了微中子的能量串，在人类设计中，这些能量串有成千上万的来源，并区分为设计水晶束和个性水晶束，后续章节有进一步的解说。

[^form-principle]:Form Principle：为人类设计系统的基础。
