## 天卫四及再造重建

天卫四在太阳系里极为与众不同。天王星的所有卫星，都是以莎士比亚或亚历山大·波普[^alexander-pope]的作品角色命名。天卫四（奥伯龙,Oberon)是莎翁戏剧作品《仲夏夜之梦》中的精灵王。就连天卫四上的诸多地方也都是以莎士比亚剧作的角色为名[^role-as-name]。这是我们太阳系中最没规则的反常天体命名法。我们在前面有提到，历经了这么长的时间，这是水晶束初次呈现出截然不同的配置。事实上，某些分形随着太阳结构水晶的剥除不复存在。

在未来的几百万年里，水晶们会沿着与木卫二平行的轨道来烧着木星转。而梵天之夜就是这段为了重建的顶备时间。在这个过程里所发生的事情，没有任何人能够掌握。此外，在一段长达一百五十亿年的过程里，梵天之夜的二亿年不过是打个小盹而已。总之，重要的转型正在发生。伽利略卫星们正是为此而推移着讯息。整个过程需要二十亿年，但这些卫星不会走完全程。接着，我们也能开始看见太阳的死亡。在死去时，它会吞食木星的内行星与卫星。这也是讯息得花上二亿年治着木星的轨道来传递的原因。

分形线是一种阶层结构。每当基础元件进行了淘伏或转换，分形就会被重新定义。在这样的活动史当中，有个独特而离奇的状态。有一百四十亿年之久，中心水晶总都是跟着水晶束的迁徙而动。

但它们将不再这样前进。它们将被弃置并且烟消云散。「中心」不复存在。一种新的阶层会被建立。在140亿年的时间里，永远都有主要的中心分形线，因为中心并非在正中央，所以分形有长有短。水晶束正在重新排列，但我们不知道箇中奥妙。当你从梵天之夜醒来，将会上演一部崭新的电影，但意识水晶无法停留在此。那是该启程的时刻。像这样的事件只会以暴力行为触发。水晶束会因为某种碰撞，被送上它的最终旅程。它将前往天王星的主要卫星之一：天卫四。

关于天王星的卫星，前面的章节有提到，在海王星进入我们的太阳系时，它撞上了天王星。而天卫五[^miranda]这颗天王星卫星，看起来就像是拼贴在一起的补丁。事实上，它是我们太阳系里最不寻常的其中一个天体，因为这颗卫星由三种不同的部份构成。第一个部分看起来跟一般有陨坑的卫星没两样，另一个部分则如海绵一般松软，至于第三个部分，则是某种被淘挖而满是鼻涕般黏液的断层泥。这三个部分熔接在一起。要将这些岩石区块熔在一起，必须要有热到惊人的温度，而这样的事件就发生在20亿年前。 Ra被告知说，天卫四和其他的天王星主要卫星都是伴随海王星而来。它们，事实上曾是尺寸更大的海王星的组成部分。

天卫四酷寒无比。我们绝对无按承受这样的地方。

本质上它和月球很相似。正因为天卫四长得太像我们的月球，所以它有着「月亮的双胞胎」这个昵称。它们具有近乎相同的物质、看起来很像，也有着同样的表面特征。意识水晶会以此为家达二十亿年。与待在地球上的漫长时间相比，这个时期较短。那儿的环境如何其实并不怎么重要，事实上，那是寒泠至极的地方。形体原则出现在天卫四上是必须的，但它将有所不同。我们对于「何谓生命？」的所有想法都将完结。老实说，我们无法认出玉龙这种新的「生命」形式。你不会知道怎么辨别。你可以将之理解为一种意识的「科幻概念」，而非生命。玉龙和我们所了解的生命毫无关连。玉龙并不是生物体。或许可以说，玉龙是连线接通而非遗传创生。整个生命的原则并不一样。天卫四上的一切，其价值对于人类来说毫无意义。它看起来不是什么友善的邻居，也不会是个有任何建设的世界。这是个连表面都不会被碰触的世界。

水晶束绕着天卫四运行时，个性水晶鞘将会脱落，在完全打开后，设计水晶束才会进入天卫四的核心。这和我们所理解的意识水晶在地球上的运作结构是一样的。唯一的不同点在于被建构的形式，因为那并非生物体，所以将会极为长寿。这个形体不只能在接下来的二十亿年里存活，或许能存在好几千亿年甚至更久。

我们所讨论的是一种不会再生的存在。我们对转世轮迥的既有理解，将不复存在。

我们没办法用「生命」来称呼这样的存有。生与死是同一件事，是一体的。我们现在谈及的是无生命的。它不是活生生的。只有特定百分比的个性水晶，能开创这趟旅程，并得以进入形体里头——这数量很少。其他的水晶永远无法再次进入形体。它们将处于永久性的非存在过滤状态，类似环绕着地球的那些水晶束。

这是为了完成特殊化状态的长期程序。这些化身为玉龙的水晶都经过了高度的特化。它们在分形上执行这段「壮游」。自始至终都是。它们在本质上是宇宙整体的设计水晶的基础元件。事实上，这所有的水晶都是。它们是整体设计水晶的一切样貌。设计水晶会在这里锁定程式，锁定其载具程序。

在好几万亿的水晶中，只有数百万颗能够化身入世。大部分的都将无法转世。但这不代表它们就不具价值。它们将意识场作为特殊的过滤媒介，也始终是不断进行的程序中的一份子，只是无法真正成为程式的组成元件。它们注定不是玉龙的一部分。

那是个有趣的过渡动态。首先，水晶束离开地球，接着抛下太阳结构的水晶，这个欠缺中心的长期更迭程序动态，最后将抵达天卫四。个性水晶鞘缓慢展开，然后设计水晶进入，并终于展开浩大的播种催化要事。

时间决定了我们身而为人的独特性。譬如，我们的出生时间。因为在不同的时间地点降生，我们也分别与相异的力量进行不一样的校准。但关于天卫四那不可思议的重建则发生在一瞬之间。一眨眼立即完成。生日只有一个。这才是所谓的同质化、一体化。这是我们难以想像的未来模样。这些都是一个更伟大的元件中的成分。总体始终大于各部分的总和。我们携带的水晶，事实上是宇宙整体的身体智力。它们以光速传送入宇宙的微中子海，而且永不停歇。整体充满了它们的程序，等到它们在天卫四上重建时，就会成为究极的双向道。这个整体，就是我们的身躯。而如果它是我们的身躯，就不仅仅是来移动我们而已。是我们要移动它。是我们在维持它。

会有一批被遴选出来的工作人员，在木星上组织成队跟着木卫二一起旅行。那是筛选程序被安排的真正地方。接着，在好几百万年后才会建立完备。这是形而土的。到底会如何发生其实难以想像，但的确会在物理世界里发生。

这是个真实的程序。只是进行得缓慢，就像冰川一样。一点又一点，然后就水到渠成。当它们抵达天卫四，就全被安排进这出舞码、这场移动里了。磁单极会将个性水晶释放至天卫四的重力场里。差不多就像它们之前将太阳结构水晶送入太阳那样。正是磁单极与水晶束一起往核心前进的。

如果你研究人类所有的科幻故事与电影，它们都是人类精神的变形。它们从来就不真的令人感到陌生。因为创作者的想像基础从来就不是真正的外星人。而当我想到玉龙时，我真的认为那才是异形。那才是像外星人般的外星人。 Ra曾说，尽管他被传授了关于玉龙的设计（我们在最后一章可以简略一探），但他对这个资讯真的无能为力。他说，那场奇遇是段不断进行的长篇故事。他在第一天被告知了意识水晶的故事。故事从宇宙大爆炸开始，而当讲到玉龙这部份时他早已筋疲力竭。但故事就是那样没完没了地继续讲不停。

Ra被赋予了转译玉龙机制的途径，但这不代表他知道玉龙的可能样貌。 Ra的确有看见他们的模样，毕竟那段奇遇是非常视觉化的。玉龙并不是机器人。在探邃的层次上，他们拥有意识，但他们不会明白自己从何而来。他们全都同时出生，而且拥有新鲜的起始。 Ra曾说他总是喜爱好故事，而声音是他所遇过最会说故事的家伙，所以他乐在其中。

他就那样被这个故事的美好淹没了。

这是一段奇迹之舞。不管我们每个人曾贡献过什么，都永远不会消失。我们无时无刻往四处散播能量流。没有什么会丢失。


[^alexander-pope]:亚历山大·波普（Alexander Pope）是18世纪英国最伟大的诗人。天卫一（Ariel）、天卫二（Umbriel）、天卫十四（Belinda）都是出自他1712年所写的讽刺诗《夺发记》（The Rape of the Lock）。

[^role-as-name]:包括《罗密欧与茱丽叶》、《马克白》、《奥赛罗》、《哈姆雷特》等莎剧中的角色名称，都被拿来命名天卫四上的深谷与撞击坑。

[^miranda]:天卫五（Miranda）是天王星主要卫星中最小并位于最内侧的卫星，在1948年被荷兰天文学家古柏（Gerard Peter Kuiper）发现。
