## 启示录

启示录（apocalypse）这个字眼并未被好好理解。有些人认为这是世界末日，但古希腊语的意思则是揭幕，这也是圣约翰《启示录》的来由[^apocalypse]。事实上，启示录是传讯者针对一个时代完结的讨论。但到来的并非终焉，而是宇宙曼陀罗轮那更为庞大的进程运转。这和意识水晶有关，重点总是意识水晶。水晶们经历过创造与毁灭，在宇宙自身漫长的进化历史的方方面面，体现了形体的多元性。在拥有让人类这种形体得以运作的所需元素之前，我们必须经历群星好几世代的生生死死。死亡是不可避免的超验性，是不停转动的宇宙之轮。

末日并非神的惩罚。那不过是非常自然的过程。没有什么是永恒不朽的。万物皆是有始有终。这不会停止。结束即将到来，我们也正朝它迈进。你得是个傻子，才会明知万事皆有终结，却深信我们的世界不会完蛋。

这一回合的结束，带来的是堂皇等级的突变。淘伏将会发生。是说，去劣存优的筛选其实总在进行着。赏善罚恶是其主题，只是并非字面的意义。水晶皆具有质地。这些质地可透过阴阳的四种组成原则来理解。未来的重点是深奥的整合力。万物都有完成各自目标的适当时机。这无关邪恶。未来不再需要太阳结构（上下皆阳爻）的水晶，它们在这回合结束时将被毁灭。

这些水晶已经存在一千四百亿年。没有人能够想像它们在如此广阔的宇宙里移动的这些年里，到底历经过什么。

海王星进入我们的太阳系，是声音跟Ra说过的奇妙故事之一。我们的太阳系有个异常现象从未被科学完全解释清楚。故事发生于天王星的卫星群里，在一个极度炽热的瞬间，有三块碎片融合在一起、形成一颗卫星。

天王星因为强烈的撞击，导致磁极转移到它的赤道。这个撞击使得天王星完全逆向自转，而它的磁场也赋予天王星庞大的电磁鞭，让它现正沿着我们的太阳系抖动着。在大概27亿年前，有某颗行星撞进太阳系。进来的正是海王星，它原本位在组成四角的天枢星这颗离我们123光年之远的星星附近。

海王星进入太阳系时便进行了初期的淘伏，因为意识水晶就在丘头。这就是意识水晶抵达我们的太阳系的缘由。被汰除的水晶因为引力的牵引进入太阳的轨道，再被拉入太阳的中央熔炉。此时，太阳就被植入意识。按照声音的说法，在这一个地球回合结束时，所有的太阳结构水晶也会去到那儿。这不会是立即的湮灭。淘伏的冲击是讯息的缓慢释放。

骆驼与狗一直是那些以前被淘汰的水晶的过滤器。牺牲是成长的一部分。缓缓地，一回合接着一回合，水晶会在这座特别的熔炉中崩逝。

下一批的意识水晶束就不再会有太阳结构的水晶。少了它们的深刻穿透力，一切都不一样了。关于审判口那些该死、该受惩罚的恶人，下地狱受业火灼身之类的神话，全都像是有点走样的B级恐怖片，而非真正会发生的事情。

真正会发生的，就只是地球将被一颗天体撞上。这汇是宇宙运作之道。宇宙就是束西在互相撞击。事物乃依循此法而生。根据近期的计算，太空中有七千到二万五千颗具有行星杀手尺寸的星体，有可能依据它们各自的交互作用影响而撞击地球。当你研究介于火星和木星之间的小行星带时，必须注意到这些天体持续在互撞，并因而改变它们的几何轨迹。每天都有几千吨的碎片从空中击中地球。它们就在外头，等着大规模运动的时间到来。如果你端详那些没有大气层的行星或月亮，你就能看见一大堆坑坑疤疤。

你还记得舒梅克-李维彗星[^shoemaker-levy]撞上木星那件事吗？那样的撞击可以直接摧毁地球。如果人类够幸运，可以在彗星撞地球的四十到七十小时之前发出警告。这不代表人们可以做出预测。

它会发生，而且就是这样。那不一定是老先知想看见的。被先知们误判的最终战役，是锐与人类需要在迈向终点的道路上相互往来1000年。那可不是上帝大军对上撒旦兵马的大战战场。

所有的意识水晶，不论它们有否转世投胎过，除了太阳结构水晶外，都会继续前进。这些灵魂全都会保存下来。为了别的日子、别的形体，为了另一趟旅程。终结之时不会有什么伟大的答案。这个世界，不会以美好辉煌的行动迎向终点。人多只会感到恐惧。干得好，继续。接着该什么就是什么。太阳结构水晶将会灭绝。地球上的一切生命也会死去。根植于基因密码的所有东西都将被摧毁。无处可逃。无一幸免。在这之后就是张全白的纸。

意识水晶将会集结成束，它们总是如此。这个行星事件的冲击将会创造出集结成束的原动力。这将在设计水晶束周围发生。

之前描述到我们在生物层次上的死亡过程与时刻时，我们讨论过磁单极和设计水晶如何在肉身死亡时一起离开躯体。至于地球上的生命的死亡，指的是设计水晶完全离开地球时。地球被某个星体击中时情况会有点疯狂。星体有着数不尽的磁单极。它们会「呼叫」所有的水晶并将它们拖进束里。

接着，这捆水晶束在停贸于地球好长一段时间后，将再次移动。如果你可以想像，你可以把它看做是颗精子。就像带着一条尾巴的点。那条尾巴就是所有的太阳结构水晶。它们并非核心部分，不在中心结构里。水晶束会朝太阳而去。它会绕着太阳旋转，拖着所有的太阳结构水晶，把它们带到终点站。然后，它会继续它的旅行。这捆水晶束会依据它们被安排好的阶层来挑选携带的个性水晶。这全都和分形有关。若能亲眼看到设计核心的所有水晶被重新规划，肯定相当惊人。除了太阳结构水晶之外，其他水晶会按照分形，也就是最初的互连方式进行编排。

Ra一直都知道谁属于太阳结构。这不是他思考所得，而是自然发生的。声音曾告诉他要如何看见差异，但Ra从未跟别人提及，毕竟他不知道这样做有什么价值。太阳也是阳爻搭阳爻的结构，它也同样会死去。


[^apocalypse]:《启示录》是《新约圣经》收录的最后一个作品，由拔摩岛的约翰所著，内容纪载的是末日预言、最终审判与耶稣的再来。

[^shoemaker-levy]:舒梅克-李维彗星（Shoemaker-Levy）在1994年7月16至22日因为木星引力碎裂成21块碎片并陆续撞上木星。这是人类史止第一次直接观测到太阳系的天体撞击事件。此外，这次撞击所释放能量远大于人类拥有的核子武器加总的威力，也在木星大气上留下几个比地球大上几倍的撞痕。
